A Mandarina, dixo Irene, "xoga a xogar coa investigación".
A clave, dixo, "está en saber aproveitalas e lograr sacar un rendemento económico delas".
A contorna rural é moito máis complexa, proseguiu o executivo.
A elaboración da revista tampouco tivo custo económico algún, engadiu.
A intelixencia artificial está chamada a transformar a Administración tal e como a coñecemos.
A mellor calidade de imaxe en todos os servizos.
A nova tecnoloxía, engadiu, "non é só comunicación, senón tamén capacidade de procesado".
A orografía e o espallamento poboacional en Galicia fan inviables outras solucións, comentou.
A partir de aí, puntualizou Abad, "todo foi moi doado".
A partir de aí, hai que vela, explica.
A semana pasada xa participamos na extinción dos incendios en Ourense, indicou.
A túa opinión é importante, din.
A xestión de contidos na rede.
Ademais ten un deseño moi intuitivo e doado de usar, engaden.
Ademais, din, "consome moi pouca batería e a pila de botón é facilmente substituíble".
Agardamos as vosas creacións de cara a vindeiras edicións, concluíu.
Algo non acaba de encaixar con isto da mazá.
Amor sabor amorodo, amorío amortecedor, será amoral, amorfo ou amortizable tanto amor?
As edicións dixitais locais nun xornal autonómico de proxección nacional.
As redes sociais e os blogs na comunicación local.
Aí precisamente, sinala o colectivo, "é onde entra a nosa asociación".
Buscamos proxectos de base tecnolóxica, explicou, "entendida esta de maneira ampla".
Cada día, sinala a organización, "traballarase con exemplos para poder desenvolver os coñecementos".
Cantas máis recargas, máis puntazos, informa a empresa galega.
Chegoulles a hora de cumprir as súas promesas, engade.
Compra sempre en tendas de confianza.
Cando nos bicamos ti e eu somos realmente bilingües.
Cómpre mobilizar tódolos recursos posibles, non só dende os poderes públicos, dixo.
Debemos apostar por produtos de produción propia e contar nosas propias historias, salientou.
Dentro dun ano, concluíron, "os cambios achegados no sistema serán espectaculares".
Desconfía das gangas.
Desta maneira obtéñense melloras en eficiencia significativas, explícase.
Desta volta podemos confirmar que acabarán tendo representación as catro provincias galegas, engade Miguel.
E isto non o fai a Rede, fano os internautas.
Eles xa non teñen a posibilidade de gravar como a tiven eu, manifestou.
En Galicia benefícianse todos os concellos posibles, engadiron Rodríguez e Miñones.
En Galicia, faltaba facer algo verdadeiramente serio a prol da promoción do audiovisual.
En Internet, comentou, "comeza a pagar a pena vender menos de máis cousas".
En calquera caso, todos gañan, engaden os organizadores.
En caso de xuntanzas programadas, engaden, "estas levaranse a cabo mediante videoconferencia ou teleconferencia".
En definitiva, engadiu, "cómpre que teñamos en conta que as tecnoloxías nos igualan".
Entre todas e todos, sumamos, din.
Esa imaxe reflicte o que tiñamos nos comezos da empresa: nada, dixo José Ramón.
Esperamos que sexa a primeira de moitas edicións, dixo.
Esta iniciativa encádrase no proceso de dixitalización e implantación dun camiño seguro, afirmou Castro.
Estamos apoiando -indicouos novos modelos relacionados con este tipo de contidos.
Estar informado non é só un dereito, senón tamén un deber.
Este directorio é un gran de area para ir eliminando as desigualdades, concluíu.
Este é o modelo que temos que seguir, desexou.
Este é un paso necesario, pero non suficiente, indicou.
Está claro que hai un nicho importante de traballo aquí, comentou.
Están todos os informes presentados á espera da auditoría, salientou.
Fronte a isto, sinálase, "a aposta por actividades deportivas e creativas teñen menos predicamento".
Hai moita materia prima de moi alta calidade, recalcou Álvarez.
Hai moitas cousas que se poden facer se as empresas queren colaborar, engade.
Hoxe en día, vender é crear relacións, apoiándose en canles físicas e dixitais, engade.
Igualmente conseguirá a máxima velocidade e resposta nos xogos en rede, informou Telefónica.
Imos a incidencias é facemos constar a falta de claridade.
Imos enganar á persoa investigada?, preguntoulle tamén ao público.
Isto fai que na práctica calquera traballador da empresa poida tirarlle proveito, engádese.
Isto pasa moito en Madrid, sinalou, "e supoño que en Galicia tamén pasará".
Isto permitirá atopar tratamentos e vacinas contra o virus, explican.
Melloraranse así, engade a firma, "a comunicación, a eficacia e os prazos de resposta".
Moitos lugares dispoñen deste tipo de conexión, que é moito máis segura, explica.
Máis que sumar, engadiu, "con este acordo multiplicamos recursos".
Na miña opinión, di, "o que cómpre facer é perseguir aos servidores".
Nel, dixo, "recompilaremos a normativa de interese, recursos educativos e consellos pedagóxicos".
Neste intre, engadiu, poderíase dicir que a "ferramenta está aprendendo a ler".
Neste senso, o programa é un acerto, dixo.
Non nos conformamos con mercar, queremos crear, afirmou.
Non se pide moito, só o que cada quen teña a ben achegar, comentan.
Non temos que ir procurala fóra, puntualizou.
Novos servizos: Realidade Virtual ou aumentada case en tempo real.
Nunca houbo a sensación de dicir cantos proxectos musicais hai en galego.
Nós facemos algo máis que estar diante dun computador, moito máis ca iso, sinalou.
O abano de posibles aplicacións, dixo, "é tan grande como as demandas dos usuarios".
O difícil, dixo, "é medrar e afianzarnos".
O funcionamento de Domesting, explica Pablo, "caracterízase pola súa sinxeleza e axilidade".
O noso modelo, aclarou, "non difire moito do que pode ser un asesoramento contable".
O noso servizo chega ao fogar, logo de ser solicitado, en cuestión de días.
O obxectivo é respectar a integridade dos nosos clientes, sinalaron fontes da empresa.
O resultado, sinala Airis, "é obter meirandes versatilidade e rendemento".
O reto, lembra o centro tecnolóxico, "é localizar, manexar e avaliar a información relevante".
O único requirimento é dispor de ordenador e conexión a Internet, engádese.
Os contidos mandan, non a tecnoloxía, precisou Sacristán.
Os contos seguen a ser ferramentas idóneas para trasladar cultura, dixo.
Os datos non poden ser mellores, afirmou o delegado.
Os nosos subscritores pagan para que a información siga sendo libre, engadiu.
Os resultados conclúen un alto grao de coñecemento e manexo dos buscadores.
Os temas máis axeitados para ver a evolución da banda, explica.
Ou sexa, engaden, "resulta practicamente total".
Ou somos dixitais ou o mercado vainos triturar, asegurou Josep Piqué.
Para falar en galego, temos que xogar en galego, dixo.
Pensar coma eles é fundamental á hora de publicar nas redes sociais, sinalou.
Pon a comida mastigada nun pano de papel e vainos metendo paseniño no bolso.
Por cada posto de traballo creado na industria de alta tecnolóxica, créanse cinco complementarios.
Por esta razón, explica Mallo, "a potencialidade dos servizos de protección non ten límites".
Porque a actividade é saúde, conclúe.
Porén, sinala a empresa, hai marxe dabondo para un labor óptimo de adaptación.
Precisamos axudala para facelo ben, sinalan.
Pórlle solución a isto é o grande obxectivo do plan, subliñou.
As diferenzas son menores que no caso de ordenadores de usuario, explícase.
Se cadra, engadiu, "non semella moi rendible".
Se cres que te estafaron denuncia os feitos na web oficial.
Se me faltas ti, e as ganas de comer, morro.
Se non lles prestamos atención, outros o farán, engadiu.
Sen dúbida si, coincidiron.
Non obstante, estas desigualdades non son percibidas polas persoas que traballan neste sector, engaden.
Sen esta estratexia isto non sería posible.
Será un pequeno Amazon local aberto tamén á xente de fóra, engadiu.
Sodes o futuro da lingua galega, estamos orgullosos de vós, concluíu.
Sorprendeume moito a actitude dos pequenos, pois semellan moito máis tranquilos que aquí, engade.
Supón adquirir experiencia profesional e facilitar a súa futura inserción no mercado laboral, explicou.
Só fai falta motivalos.
Taller práctico: Creación dun supernó e un nó de acceso á Rede.
Tamén terán outros privilexios, como ver destacados os seus comentarios, explícase.
Ter en conta a cobertura.
Todo iso cun nulo impacto ecolóxico, salientaron dende Televés e o Concello.
Todo isto de xeito gráfico, interactivo e moi sinxelo, advirten os responsables da proposta.
Todo isto, fixeron saber, "non fai máis que apoiar o nacemento do proxecto".
Todo o que se faga a prol destes ámbitos, repercutirá positivamente na cidadanía, sinalouse.
Trátase da enquisa máis ampla realizada entre os autónomos, engadiu.
Trátase de atopar o que queres, informan, "cando queiras, onde queiras e sen esforzo".
Trátase dun cálculo cualitativo, non cuantitativo, engaden.
Trátase dun proceso de actualización aberto e continuo no tempo, explicou o Concello.
Trátase, sinalan, "dun recoñecemento ao traballo de todo o equipo".
Tódalas disciplinas son benvidas.
Un referente indiscutible na divulgación didáctica de contidos.
Un reto sen precedentes na Administración Autonómica.
Unicamente hai que ter confianza, dixo.
Xuntos, dixo, "aspiraremos sen dúbida a máis".
É a única forma de manter vivas estas historias, incidiu a concelleira de Turismo.
É recomendable por tanto empezar a usar estes códigos canto antes, lembra Edisa.
É un consumidor global que fai uso das novas tecnoloxías, dise no documento.
É un elemento clave da economía do futuro de Galicia, resumiu o empresario.
A propiedade intelectual en Internet.
A quen pertence o que subimos a Internet?
Xestión da privacidade.
A Sociedade da Información e a Administración Electrónica.
A debilidade económica de certos mercados emerxentes, que foi mal ponderada.
A fortaleza do dólar.
A gratuidade da ferramenta e que se pode adaptar totalmente.
A lingua fendida.
A páxina web Terras de Burón na experiencia turística.
A sinatura electrónica.
Acotea, comparador tecnolóxico de servizos relacionados coa arquitectura.
Actuacións de confianza.
Algún proxecto máis a salientar?
Almorzo sábado e domingo.
Analítica web.
Aplicar as moitas ofertas de traballo abertas.
As aplicacións para móbiles e o seu uso en mercadotecnia en liña.
Asado de tenreira, de Lola Sanabria.
Asesoría legal presencial tódolos martes con avogados especializados.
Bases de datos: básico e avanzado.
Blogs e nais.
Cabe destacar tres ámbitos referentes.
Cales son os obxectivos a curto prazo da Axencia?
Cales son os vosos desenvolvementos demandados pola empresa privada e polas administracións públicas?
Capacidade de recolección e correlación básica dos rexistros de rastrexabilidade.
Casos prácticos de crise de reputación.
Chocolatada.
Cobertura de Internet de máxima seguridade e calidade.
Como empezar a vender a través de Internet.
Como saír nas primeiras posicións?
Como utilizar as redes sociais para atraer clientes.
Como xestionar a reputación en liña.
Como xorde a primeira viaxe e a idea de compartila nas Redes?
Comunicación telefónica e atención ao cliente en telemárketing.
Configuración dun servidor de comunicacións baixo Linux.
Configuración do editor.
Como se deben protexer os datos persoais?
Como protexo o meu nome ou marca na Rede?
Coñecer conceptos básicos que nos permitan familiarizarnos coa Sociedade da Información.
Coñecer os conceptos básicos da normativa de subvencións públicas.
Coñecer os principios da Administración Electrónica.
Creación de contidos: Antonio Escudero.
Creación, programación e deseño de páxinas web.
Credes que é posible vivir deste proxecto?
Control de posicionamento de vehículos mediante Arduino.
Curso experto en márketing en liña e posicionamento web.
De San Fernando a California, Alexandra Guerrero.
Defensa da reputación en liña.
Desenvolvemento móbil.
Deseño de páxinas web: básico e avanzado.
Dirección por obxectivos e xestión do desempeño.
Documentación técnica que debe xerarse no proceso de instalación.
E volvendo ao voso libro, a quen deberiamos recomendarllo?
Téxtiles, moda e tecnoloxía.
Educación da voz e control da tensión na atención telefónica.
Elaboración de carteis e folletos:
Elementos que configuran a reputación en liña.
Empresas: carácter honorífico.
En que redes sociais me interesa estar?
Escritura creativa: Susana Lamela.
Espectáculos alternativos, como a Batucada ou un monólogo de humor.
Establece rutas a destinos concretos do edificio, mostrando en pantalla as indicacións necesarias.
Estratexias de servizos: calidade e orientación ao cliente.
Estás deseñando un produto?
Eu penso que xa somos referentes.
Evita conectarte a redes públicas.
Fai copias de seguridade periodicamente.
Falta de metodoloxía no desenvolvemento do proxecto.
Falta de persoal cualificado para este área.
Falta de planificación no proceso de integración de Internet.
Fase primeira: sementa.
Ferramentas de mellora da produtividade.
Flores de nata, de Silvia Fernández.
Follas de cálculo: básico e avanzado.
Fundamento do plan de mercadotecnia en Internet.
Fundamentos de planificación estratéxica.
Tecnoloxía ao servizo da transición ecolóxica.
Gustaríame pensar que si.
Gustaríame que os currículos estiveran máis ao día.
Inspecciona o sistema polo antivirus de forma periódica.
Intelixencias múltiples: Iago José Corral López.
Internet, redes sociais e dispositivos dixitais.
Intervención do presidente en funcións da Xunta de Galicia, Alberto Núñez Feijóo.
Intervén: O presidente da Comisión do Mercado das Telecomunicacións, Bernardo Lorenzo Almendros.
Mantemento e desenvolvemento dun Observatorio de Seguridade da Información.
Martín García, Xefe do Servizo de Organización e Informática.
Deseño e implementación eficiente de coleccións paralelas en Java.
Mediante cartafois públicos: con libre acceso a calquera persoa.
Micrófono unidireccional incorporado con redución de sons de fondo.
Minería de procesos: queres saber o que realmente sucede no teu negocio?
Mobilidade: traballo en liña desde dispositivos portátiles.
Modelos actuais de organización e xestión de centros de investigación no ámbito universitario.
Moitísimo!
Monitoraxe do alcance e dispersión da mensaxe.
Mudanza social e reconfiguración dos fenómenos socioculturais en Galicia.
Negocios en liña e comercio electrónico.
Non abras correos electrónicos sospeitosos.
Non se remodelan os procesos da empresa para a correcta adecuación do negocio.
Trámites dispoñibles e requirimentos técnicos para o seu uso.
Nunca deixes de aprender.
O Goberno municipal da Coruña concibe un proxecto cos seguintes obxectivos:
O blog como ferramenta de apoio á presenza en liña.
O calendario.
O día que a moda chegou a Internet.
O informe Ardán: a traxectoria da empresa segundo as contas do rexistro mercantil.
O lanzamento de demasiados produtos novos no mesmo trimestre.
O noso proxecto caracterízase por ter á cidadanía no centro do sistema.
O plan de mercadotecnia en liña.
O que se pode e non se pode facer en redes sociais.
Obter asistencia: as compañías poderán atender en tempo real as consultas dos clientes.
Os soños hai que perseguilos para que se fagan realidade.
Ourense:
Outras actividades ou prestacións relacionadas coas citadas anteriormente, preparatorias ou complementarias ás mesmas.
Outros sistemas de administración electrónica.
Palestra, obradoiro: Internet para colectivos a cargo de Trebelab.
Para desenvolver os vosos traballos, tedes problemas para atopar profesionais?
Para quen traballades principalmente?
Parámetros que é interesante medir e a súa interpretación.
Pautas para mellorar o rendemento da web: Como conseguir visitas útiles.
Polo seu deseño, apunta claramente á rapazada a partir dos doce anos.
Pontevedra:
Posibilidade de varias rutas guiadas, en función dos desexos dos visitantes.
Posicionamento personalizado no exterior da Cidade da Cultura.
Posta en marcha dun centro de operacións de ciberseguridade.
Pouco apoio por parte da dirección.
Premio Boas Prácticas en Conciliación á Empresa.
Premios temáticos.
Presentación e introdución.
Presentacións: básico e avanzado.
Presidente e voceiro ante a xunta directiva: Rafael Valcarce.
Previsión e planificación de persoais.
Principais ferramentas de monitoraxe de webs, blogs e redes sociais.
Procedemento administrativo electrónico: As Sedes electrónicas.
Procesador de textos: básico e avanzado.
Proxección película Nova economía sobre a banda larga.
Que constitúe este premio para os responsables deste proxecto?
Que sería o que máis destacarías desta inminente edición de Mundos Dixitais?
Quen e como debe xestionar a miña presenza en redes sociais.
Querida amada mía, de Gabriel Barrios.
Quero crer que hai algúns avances.
Recomendacións para internautas.
Repara - reutiliza - recicla - mellora.
Resistencia ó cambio.
Retorno da inversión pouco claro.
Roteiro Mulleres en San Amaro.
Roteiro da Moureira.
Seguridade e Cifrado.
Selección e formación do equipo comercial.
Selección na rede.
Semella que vostede dende o primeiro momento estivo ligado á transformación tecnolóxica.
Silvia Leal: divulgadora científica.
Silvia López Gómez fálanos da súa tese doutoral sobre os videoxogos galegos.
Simulación numérica e análise de datos.
Subestímanse as posibilidades que brinda Internet á empresa.
Supomos que iso facédelo para tirar proveito comercial.
Síntomas:
Tamén permite recibir recomendacións personalizadas porque aprende dos gustos do Cliente.
Tecnoloxía social.
Tramitación de axudas municipais na Sede Electrónica do Concello de Santiago.
Técnicas de vendas telefónicas en telemárketing.
Técnico: Fernando Alvarez Ude Pardo.
Un desexo para os vindeiros anos?
Un posto na sala de ordenadores con conexión eléctrica e de rede.
Vai o goberno solucionar ese baleiro legal canto antes?
Virtualización de Sistemas.
Vitoria Ambrós e Raquel Lemos, autoras de Branding Ioga.
Xantar popular interactivo.
Xestión de subvencións.
Xestión do tempo.
Xiro do mapa acorde coa rotación do compás magnético.
Xogo didáctico para nenos.
Poñemos o foco sobre certas imaxes de obras da exposición.
audioguías xeoposicionadas para museos.
e altas comisións.
É moi difícil elixir.
A Asemblea Xeral é, efectivamente, a reunión máis importante do ano para Ineo.
A Noite deste ano vai ter un fío temático específico?
A Sociedade do Coñecemento está presente en todo o proxecto da Cidade da Cultura.
A acollida é realmente boa.
A actualización da contorna tecnolóxica do produto, incorporando as últimas ferramentas de desenvolvemento.
A aposta é total.
A axenda inclúe obradoiros que afondarán na análise da manipulación de imaxes.
A crise, como poderedes supoñer, é o principal motivo de rexeitamento.
A crise, non nos enganemos, notouse e moito.
A grandes trazos, como funciona o satélite?
A informática está mal vista?
A integración electrónica de empresas, para optimizar os seus procesos e diminuír os custos.
A isto contribúe a crise económica?
A miña participación é en calidade de "mentor".
A miña web pode ser un comercial incansable sempre dispoñible?
A nivel de deseño.
A nivel de estrutura.
A nivel de novidades.
A nivel de optimización deportiva, o potencial semella grande...
A nosa aplicación para teléfonos móbiles.
A nosa tarefa céntrase sobre todo no sistema de almacenamento de vídeo.
A nosa valoración acerca do evento é moi positiva.
A novidade do meu traballo de investigación atópase na integración de datos.
A plataforma Arantia foi deseñada impoñendo como requisito imprescindible a simplicidade.
A publicidade dos servizos.
A que cuestións pretenden dar respostas os datos extraídos?
A que mellores resultados dá...
A que vos dedicades exactamente?
A quen lle pode interesar que se saiba en todo intre onde se atopa?
A quen vos dirixides principalmente?
A resposta foi excelente.
A revolución tecnolóxica: da economía lineal á economía circular.
A segunda segue a ser o estudo a fondo dos anuncios dos xornais.
A súa especialidade é a peritaxe informática.
A terceira vía?
Abril.
Acceder a bases de datos dende Nest.
Acceso en calquera lugar.
Acreditar o grao de competencia dixital do profesorado.
Activa a restauración do sistema.
Actividades específicas.
Actividades para todos os colectivos.
Actualmente contamos con varias calculadoras financeiras.
Actualmente estamos a traballar noutras webs que agardamos ter listas en breve.
Adegas.
Ademais dun bo capital humano, non?
Agora o mundo enteiro fala de Internet pero, como foi todo ao comezo?
Agricultura ecolóxica en Dodro.
Alfabetización dixital: Destinado á poboación xeral.
Alfabetización informática e Internet en Rianxo.
Altia axuda a nosa Comunidade a ser un referente no mundo tecnolóxico.
Amosar programas auxiliares que axuden a facilitar as tarefas ou dean novas alternativas.
Ampla gama de aplicacións de control parental dispoñibles no mercado.
Analizar as semellanzas e diferenzas na construción do coñecemento nas artes e na ciencia.
Analítica de mercadotecnia, ou sexa, captación de potenciais consumidores apaixonados da marca Galicia.
Andrés: A nosa primeira liña de traballo é a seguridade da nosa propia empresa.
Andrés: Depende do tipo e tamaño de empresa.
Aplica vostede na empresa na que traballa estas metodoloxías?
Aplicacións para realizar presentacións en liña.
Aplicar diferentes técnicas para situacións diversas que se poden propoñer nun panel.
Aprender a importar, utilizar e crear librerías.
Aprender a utilizar as estruturas Cuadrillas.
As posibilidades son ilimitadas.
As reclamacións e as mobilizacións, están a ter igual repercusión no resto de España?
As sensacións foron boas e tivemos bos resultados nesta segunda edición do congreso.
As sicofonías rexístranse cun micrófono binaural?
As técnicas e tecnoloxías que ensina, baséanse na súa experiencia práctica?
As vosas aplicacións fican igual co paso dos anos ou actualízanse?
As xornadas poderán entón creba-las limitacións dos espazos físicos...
Asesoría xurídica a familias, colectivos e persoas en risco de pobreza ou exclusión social.
Atopámonos nun punto de inflexión na historia da educación.
Até que día está aberto o prazo para inscribírmonos?
Aumento na seguridade.
Axudaríanos a separar o gran da palla?
Balidea non só está presente en Galicia, tamén está noutros puntos nacionais e internacionais.
Barro.
Belén: As persoas adoitan ser o punto feble da cadea.
Belén: Como xa indicamos, en primeiro lugar está o adestramento das persoas.
Belén: Máis ben todo o contrario.
Belén: Segue sendo a materia pendente.
Ben, eu trato de ser positivo e a xente ten necesidade de crer.
Ben, nós en realidade xa temos plataformas deste tipo.
Brevemente e para que se entenda.
Busca activa de emprego mediante o uso das novas tecnoloxías en Rianxo.
Buscadores e ferramentas para transformar a información en coñecemento.
Buscadores seguros e aplicacións de contido exclusivo para nenos e nenas.
Buscamos un deseño coidado e sinxelo para facilitar a usabilidade e a navegación.
Cabezal de escaneo miniaturizado para codificadores ópticos.
Cal é a forma de traballo xeral de Grupo Barrán?
Cal é a túa opinión sobre o desenvolvemento actual do proxecto?
Cal é o obxectivo desta xuntanza?
Cal é o reto actual das empresas emerxentes neste mercado tan masificado?
Cal é o teu papel no proxecto?
Cal é o voso papel na misión espacial Gaia?
Cal é o xeito de traballar de Zarpamos?
Cales foron os obxectivos que vos animaron a desenvolver este servizo?
Cales son as cuestións que servirán este ano de fío temático á Noite?
Cales son as fortalezas do departamento de Prevenda Técnica?
Cales son as necesidades ás que responde?
Cales son os obxectivos de Altia nos vindeiros anos?
Cales son, brevemente, os obxectivos da vosa proposta?
Calquera internauta terá acceso a Filmin?
Camarotes.
Campaña de difusión e posta en valor, nun entorno dixital, de experiencias comerciais.
Cando exactamente se converteu esta vertente de traballo en liña de servizo estable?
Cantas Lanzadeiras Conecta Emprego funcionan neste momento en España?
Cantas iniciativas acelera neste intre a túa plataforma?
Cantas multinacionais do sector participarán nesta edición das xornadas?
Cantos anos de traballos audiovisuais ides abranguer con este proxecto?
Cantos investigadores traballan a día de hoxe ligados ao centro coruñés?
Cantos proxectos e de que ámbitos presentaranse?
Cantos sodes e de onde procededes?
Cara a onde camiña Balidea nos vindeiros anos?
Cara a onde pretende chegar Arantia con este servizo xeograficamente falando?
Cara a onde se dirixe a Sociedade da Información enteira?
Cara a onde se dirixe o voso proxecto?
Cara a que tipo de público se dirixe Arantia?
Cara a quen se dirixen basicamente as Xornadas?
Cara á onde ides co voso proxecto?
Carmela Troncoso, enxeñeira de Telecomunicacións e investigadora galega especialista en privacidade.
Cheque-gardería para traballadores con fillos.
Clases de inglés na oficina e axudas para estancias no estranxeiro.
Clausura: trala deliberación do xurado, elixirase a proposta gañadora.
Coche eléctrico.
Coche robot que se conduce co movemento da man.
Cociña sa.
Coido que está por diante de outras Comunidades.
Coido que hai máis empresas que o ano pasado.
Coido que non hai ferramentas boas ou malas, per se.
Colaboración en tempo real.
Coloquio: "Como cambiamos cara a un planeta mellor?"
Comités:
Información e organigrama dos dous comités existentes: Comité de Honra e Comité Organizador.
Como afecta iso no teu día a día?
Como afrontades vós a formación en novas tecnoloxías?
Como asume vostede este reto en Ineo?
Como ben dis, non se cumpren dez anos todos os días.
Como beneficiará aos usuarios dos centros e ás súas familias?
Como bo galego quero responder.
Como en todo, hai vantaxes e inconvenientes.
Como está a día de hoxe Zarpamos?
Como está a ser a participación.
Como está a ser a traxectoria comercial das vosas aplicacións?
Como está a ser acollido este desenvolvemento en Galiza?
Como están respondendo as empresas locais?
Como mudou a estratexia de negocio de Balidea nos seus quince anos de vida?
Como pode resumirse a experiencia do Centro nesta convocatoria nos últimos tres anos?
Como podo protexer os meus datos?
Como se fai o control de sesións?
Como se miden os resultados desa planificación?
Como se poderían resumir as liñas de investigación da Feuga?
Como se presenta o Plan Turismo para o ano que vén?
Como se presenta o curso?
Como se trazan esas pontes entre as universidades e as empresas?
Como valora a súa acollida nos diferentes sectores ós que fai referencia?
Como xurdiu a idea de organizalo?
Como xurdiu esta iniciativa?
Como xurdiu isto de recuperar o voso xornal botando man agora das novas tecnoloxías?
Comprender o contexto e ser capaces de modificalo.
Con moita flexibilidade, adaptación e, por que non, con sentido do humor.
Condicións de carreira.
Conexión con servizos dentro e fóra da túa empresa.
Conferencias de expertos nos campos da saúde e a aprendizaxe permanente.
Considera que é preciso renovar os plans de estudo actuais no relativo ás matemáticas?
Considerabades que a nube, como tal, estaba desprotexida en materia de seguridade dos datos?
Considerades que as vilas galegas en xeral están faltas de información local?
Contos que cobran vida.
Contribuír á educación científico-técnica da sociedade, mediante actividades demostrativas dos desenvolvementos realizados polo alumnado.
Controlar o acceso seguro aos recursos.
Converter aos estudantes en actores activos das aplicacións tecnolóxicas.
Coremain é líder do consorcio.
Coñecer as boas prácticas de dirección de proxectos internacionalmente recoñecidas.
Coñecer as principais metodoloxías de desenvolvemento seguro.
Coñecer o vocabulario específico da disciplina, o cal tamén é internacionalmente recoñecido.
Coñecer os erros comúns que levan a desenvolvementos inseguros.
Coñecer os sistemas de xestión de seguridade da información.
Creación de espazos para a difusión e o debate sobre ciberseguridade.
Creación de programa de captación de talento.
Crear aplicacións con capacidade de comprender a linguaxe natural.
Crear medidas con boas prácticas.
Crear modelos de visión por computador personalizados.
Crear solucións de procura intelixente para a extracción de coñecemento.
Crear, configurar, despregar e asegurar esta ferramenta.
Creatividade con circuítos electrónicos.
Credes que isto lle acaería ben ó que as institucións denominan "Administración Electrónica"?
Creo que non soubemos transmitir correctamente as porcentaxes e datas.
Creo que un debe falar do que aprendeu pola vía da práctica.
Cres que a sociedade está concienciada no ámbito da ciberseguridade?
Cres que en Galicia hai boas ideas en materia de servizos e ferramentas tecnolóxico-dixitais?
Cres que pode servir de proveito para algún usuario, colectivo, institución ou futura empresa?
Cultura: Para coñecer e ter a un clic os próximos eventos culturais.
Curso avanzado á folla de calculo Calc.
Curso de competencias dixitais para o emprego.
Curso de iniciación ao procesador de textos.
Curso de iniciación á folla de calculo Calc.
Curso de tecnoloxías de curtido e pintura.
Curso de teleformación de manipulación en cru e conservación de alimentos.
Cóntanos algo do equipo de relatores cos que contades este ano.
Cóntanos un pouco a túa traxectoria profesional e como chegas ao proxecto.
Dar a coñecer Nest como ferramenta e os seus posibles usos.
De cara ao cliente ou usuario, que lles ofrece o teu portal?
De verdade é todo tan fiable como se asegura?
Deberán limitarse a seis páxinas.
Decembro.
Dende cando existen a vosa entidade e que levou á súa creación?
Desenvolve e difunde contidos e materiais formativos.
Desenvolve programas de formación inclusivos e específicos para profesionais que atenden aos colectivos vulnerables.
Desenvolver aplicacións que avalíen texto.
Desenvolver aplicacións que detecten, avalíen e recoñezan rostros.
Desenvolver ferramentas habilitadas para a fala.
Desenvolver habilidades e competencias de futuro.
Desenvolver un proxecto científico que dea solución a un problema proposto por eles mesmos.
Desescribir.
Deseñando materiais didácticos accesibles.
Deseño de personaxes de videoxogos, xogando cos píxeles.
Deseño, implementación e programación de bases de datos.
Difícil cuestión.
Digamos que confluíron varios factores.
Din nos foros os usuarios da aplicación que está destaca pola súa sinxeleza.
Dinamizando as nosas clases virtuais síncronas.
Dinamizar o uso da lingua galega entre o alumnado e entre a comunidade educativa.
Diversificando a avaliación.
Documentar sons, música, musica e sons ou sons e música.
Dotarnos dun rol de liderado e proactivo na resolución de conflitos.
Dron controlado coa cabeza.
E a partir de aí?
E a segunda vía?
E cando todo o mundo se pase á Internet, vostedes que farán?
E doutra banda, para reter o talento, que medidas adopta a empresa?
E logo están as condicións xeográficas e orográficas...
E respecto ós contidos?
E todo isto desde Vigo...
Economía circular e creativa.
Efectivamente, en breve cumprirei un ano á fronte do colexio e da asociación.
En cantos concellos ten presenza Intermax e a cantos usuarios chega, públicos e privados?
En certa maneira pódese dicir que é así.
En primeiro lugar está o feito de sermos plurilingües.
En primeiro lugar, procúrase potenciar a investigación da comunicación dentro da política científica.
En que centros está xa en marcha?
En que consiste esta rede?
En que consiste exactamente a contribución de Bastet?
En que detalles concretos maniféstase este afastamento?
En que linguas traballades?
En que posición quedan os seus actuais clientes?
En que proxectos está a traballar Balidea na actualidade?
En que punto da investigación te atopas agora?
En que se basea o voso réxime de cooperación?
En que se benefician os profesionais que acoden aos obradoiros?
En que se diferencia a Feuga de hoxe da de onte?
En que se vai ver beneficiada a sociedade galega pola constitución destes colexios?
En que vai beneficiar á sociedade este labor de divulgación?
En que áreas de traballo poderiamos dicir que destaca o Centro?
En termos concretos, en que estades traballando agora?
Ensino tecnoloxías relacionadas coa programación.
Entender o concepto de clase e obxecto no paradigma de programación orientada a obxectos.
Entendo que son os principias interesados.
Entón a Feuga segue a ser a ponte.
Entón, existen atrancos dende a fonte mesma do eido público, dende a norma...
Enxeñeiro do Ano da Asociación de Enxeñeiros de Telecomunicación de Galicia.
Esa taxa de inserción da Feuga, foi sempre constante no tempo?
España é un dos países que máis ciberataques recibe cada ano.
Esta comunidade é para nós un eido importante de actividade.
Estamos a traballar en moitas direccións.
Estamos moi satisfeitos co nivel de participación da comunidade científico.
Este ano debe ser o ano da nosa consolidación en Galicia.
Este ano o inicio do curso está sendo especialmente intensivo, é verdade.
Este mes de novembro as bibliotecas van conmemorar o mes da ciencia en galego.
Este outro tema tamén sería para encher páxinas.
Este sistema do que estamos a falar forma parte dun traballo máis amplo.
Este tema sería de grande desenvolvemento.
Estimular a participación e o traballo conxunto entre o alumnado.
Estou agardando tamén por el.
Está entre os obxectivos de Balidea continuar medrando no exterior?
Está programado un encontro de ciberseguridade o día previo ao evento.
Eu definiría tres eixes fundamentais.
Eu destacaría dúas.
Eu non!
Eu penso que si na maior parte dos ámbitos.
Eu persoalmente creo que a resposta foi moi boa.
Evidentemente con moito traballo e compromiso.
Estender a cultura da seguridade entre a cidadanía e as empresas.
Facedes webs para empresas de xeito exclusivo ou tamén a nivel de particulares?
Faládenos do nivel de aceptación da ferramenta.
Faládenos doutros proxectos vosos.
Fan falta máis profesionais?
Favorecer a presenza e o uso do galego en novos espazos e soportes.
Feira de Emprego.
Ferramentas de comunicación audiovisual de equipos.
Ferramentas de xestión de equipos en remoto.
Ferramentas e plataformas existentes para o desenvolvemento de márketing móbil.
Ficarán na nosa terra?
Foi difícil introducir a súa empresa na Rede?
Fomentar as vocacións científicas e tecnolóxicas entre os máis novos.
Fortalecer o sector de contidos dixitais.
Funcionalidades e utilidades da plataforma para as adegas inscritas.
Fundamentos de análise e tratamento de datos con Excel.
Fundamentos de edición de vídeo e son dixital para a web.
Futuro dixital e desenvolvemento sostible.
Fálanos brevemente dese número en papel especial que tendes preparado lanzar este ano.
Fálenos de proxectos.
Fálenos do programa de actividades.
Fálenos por favor dos participantes no programa de relatorios.
Gairesa.
Galicia non se diferencia das demais en nada, nin mellores nin peores.
Galicia é uniforme nesta situación?
Grande empresa.
Gravación dun vídeoclip da canción gañadora.
Gravación dun vídeoclip da canción realizada no programa formativo.
Grazas pola benvida.
Guión audiovisual para vídeos educativos.
Gustaríanos saber o que nos depara o eido tecnolóxico-educativo para este ano que comeza...
Habitando o noso corpo: arredor do autocoñecemento, o autocoidado e a expresión emocional.
Hai actividades previstas para conmemorar este fito?
Hai algún tipo de ingreso económico a través dela?
Hai boa sintonía entre Retegal e Abertis?
Hai moi boa sintonía.
Hai tres liñas de axudas postas en marcha pola Xunta de Galicia.
Historias de vida, territorio e vulnerabilidade.
Hoxe en día xa non hai mercados delimitados.
Identificación dixital.
Imos agora coa Cidade da Cultura.
Imos agora coa que cremos que é a pregunta clave.
Imos en orde.
Imparto formación en metodoloxías áxiles de xestión de proxectos.
Imparto formación nas áreas relacionadas con datos.
Implantar dinámicas de colaboración na realización de proxectos relacionados co tecido socioeconómico do barrio.
Implementar arquitecturas extensibles.
Incrementar o uso avanzado de servizos dixitais pola cidadanía.
Iniciación as bases de datos.
Integración de ferramentas.
Inxección.
Irá da man do sector público e privado.
Isabel Aguirre de Úrcola.
Juan Corvalán, fiscal xeral adxunto de Bos Aires.
Laboratorio Aberto: Consistirá na disección en directo dun corazón.
Lego.
Levamos o xene galego de base e iso xa é algo incrible.
Maior taxa de transferencia.
Mais agora o eido de acción espállase, verdade?
Manexar e xestionar formularios complexos e validacións de entrada.
Manexo de carretilla elevadora en Rianxo.
Manipulador de alimentos en Padrón.
Marzo.
Mellor proxecto de entidade non lucrativa destinado a cidadáns.
Mellor proxecto de entidade pública ou privada destinado a cidadáns.
Mellor traballo xornalístico sobre Ofimática e Xestión Documental.
Mellorar a capacidade e a extensión das redes de telecomunicacións.
Mellorar a sensibilidade tecnocientífica da mocidade dos barrios e rural de Compostela.
Melloras na velocidade e na cobertura.
Merillotes, espazo para a acción e a transformación social a través de linguaxes artísticas.
Minicampamentos:
Máis que como "positiva", poderiamos describir a nosa experiencia como "inevitable".
Na Noite Galega das Telecomunicacións falouse moito de ciberseguridade.
Na Rede pódese vender absolutamente de todo.
Na idea de favorecer ás empresas tamén estase implantando o proxecto Smart Pontevedra.
Na provincia de Lugo: Barreiros, Burela, Carballedo, Ribadeo, Sarria.
Na provincia de Ourense: Carballiño, Castrelo de Miño, Castro Caldelas, Celanova, Xunqueira de Ambía.
Na provincia de Pontevedra: A Estrada, Ponteareas, Pontevedra, Tomiño, Valga.
Neste caso, a miña resposta xa vai implícita na miña última resposta.
Nin en Galicia nin no resto das comunidades.
Non acostumamos ter un fío temático por varios motivos.
Non coincido en que sexa caro comparado con outros produtos culturais.
Non ten sentido desenvolver estas iniciativas de xeito descoordinado.
Non, ao revés.
Non, o contexto é de colaboración total.
Normas específicas para concursos.
Normas específicas para servizos de subscrición.
Normas para a especial protección dos menores.
Notificacións electrónicas.
Notificacións por comparecencia.
Novas formas de traballo.
Novedades Carmiña, gústame ese grupo!
Novos conceptos dixitais.
Nós imos aínda máis lonxe.
O audiovisual e a Rede están condenados a entenderse?
O avance, neste eido, irá da man da empresa pública ou privada?
O balance non podería ser máis positivo e enriquecedor.
O balance é moi positivo e superáronse as expectativas.
O balance é moi positivo.
O camiño a seguir é polo tanto un camiño de cooperación...
O congreso pretende medrar sempre en número de participantes.
O impulso ás competencias e ao talento dixital.
O nome non é pouco impronunciable...
O primeiro punto sería o da divulgación científica.
O reforzo das infraestruturas e a conectividade.
O reto que temos actualmente é o alto nivel de produción requirido polos clientes.
O traballo en liña creceu considerablemente.
Obradoiro de habilidades sociais e entrevistas laborais.
Obtención de estatísticas de descarga.
Ofrece formación de formadores e servizos de asesoría e consultoría sobre educación virtual.
Ola Xabier, queremos saber máis detalles sobre o voso proxecto.
Onde está o segredo do éxito?
Operatividade de cara ao cliente.
Organización e recuperación da información.
Organizades de xeito continuo diferentes accións formativas dende a vosa sede de Santiago.
Organizar a comunicación dos datos aos compoñentes.
Os fundamentos da seguridade informática no posto de traballo.
Os fundamentos tecnolóxicos e a súa seguridade.
Os historiadores tamén poden participar desta ampliación de horizontes?
Os motivos son principalmente dous.
Outro dos puntos nos que facedes fincapé é na seguridade.
Para nós ten sido un camiño duro e difícil, con moitos altibaixos.
Para que estudantes en concreto vai orientado este proxecto?
Para quen vai orientada esta web, principalmente?
Para quen van dirixidas estas aplicacións, en cuestión de idades?
Para terminar, Amanda, pensas que este formato terá continuidade?
Parecidos razoables.
Pasas moitas fases.
Penso que todos os sectores deben estar na Rede en maior o menor medida.
Penso que é competencia sa.
Pequena e mediana empresa.
Pero haberá cousas que non se poidan vender pola Rede...
Personalización da distribución.
Plataforma Tecnolóxica Galega da Madeira.
Plataforma Tecnolóxica Galega de Automoción.
Plataforma Tecnolóxica Galega de Biotecnoloxía.
Plataforma Tecnolóxica Galega de Enerxía-Enerxe.
Plataforma Tecnolóxica Galega de Medio Ambiente-Envite.
Plataforma Tecnolóxica Galega do Granito.
Plataforma Tecnolóxica Galega do Sector da Construción Naval.
Plataforma Tecnolóxica Produto Gráfico e Libro Galego.
Plataforma Tecnolóxica da Pesca Galega.
Pode axilizar a comunicación, aforrarme trámites?
Pode mellor a imaxe da miña empresa, dos meus produtos, do meu proxecto?
Pois a verdade é que a presentación foi todo un éxito.
Pois a verdade é que saímos con bos ventos.
Pois ante todo terán outra opción a estar presentes na Rede de Redes.
Pois en primeiro lugar o acto de apertura paréceme un intre salientable destas xornadas.
Pois nesta pregunta eu teño algo que engadir.
Pois seguimos querendo medrar en redes ultrarrápidas, ese é o obxectivo.
Polo que nos dis son moitos os desempregados interesados en participar nesta formación.
Polo tanto, a quen iría destinada principalmente esta ferramenta?
Política Lingüística ten axudado ao éxito de Puntogal e a consecución do dominio galego.
Por exemplo: en mellorar a taxa de inserción en sectores pouco tratados.
Por outra banda está a problemática do xénero.
Por que cousas loita Arume en Internet?
Por que cre vostede que existe tal demanda de profesionais da informática?
Por que proporciona servizos a través da Internet?
Por que é necesaria a accesibilidade?
Por que é necesario impulsar as navegacións seguras?
Porque coido que é moi importante.
Porque naceu Zarpamos?
Posto de mando.
Precaución coas redes públicas.
Premio Impulso Dixital de Galicia.
Premio Obxectivos de Desenvolvemento Sostible do Campus de Ourense.
Premio Traballo Fin de Máster.
Premio ao Mellor Proxecto de Telecomunicacións con Beneficio Social.
Premio á destreza en voo: Nesta categoría valorarase a destreza na pilotaxe do dron.
Premio ó mellor traballo xornalístico sobre Ofimática e Xestión Documental.
Premio ó mellor traballo xornalístico sobre a Sociedade da Información.
Prevención de riscos laborais en Padrón.
Procesar información de entrada e saída.
Profesionais.
Promoción provincial.
Protección de datos.
Pódeme axudar a chegar a máis clientes?
Pódese dicir que somos a primeira axencia de márketing en liña que naceu no Barbanza.
Pódesnos dicir, Amanda, que sectores están a ofrecer máis emprego nas actuais circunstancias?
Que acontece coa crise?
Que cantidades de cartos vanse pór ao alcance das iniciativas participantes?
Que condicións de acceso subministrades, en cuestión de velocidades e prezos?
Que consecuencias tería a devandita exclusión para os proxectos que se desenvolven na sociedade?
Que controis se deberían implementar baseándose neses ataques?
Que descubrimentos se puideron facer polo momento?
Que destacaría dos profesionais, das entidades e das empresas premiadas nesta edición?
Que destacaría vostede do programa de actividades?
Que destacarías da última edición desta feira?
Que diferenza a Balidea da súa competencia?
Que funcións específicas subministran?
Que investimento realizou?
Que máis actividades tendes entre mans?
Que non nos enganen: mitos e medias verdades sobre a realidade do márketing móbil.
Que nos pode destacar do programa?
Que nos podes destacar do programa en si mesmo?
Que nos vai deparar A Voz de Vilalba no futuro?
Que ofrecedes vós que non estea xa no mercado con outro nome?
Que opina dos titores virtuais?
Que outros proxectos tendes habilitado na Internet ou teñades pensado habilitar?
Que papel desenvolve vostede en Retegal?
Que pasa con Galiza?
Que perfil hai que ter para se facer un socio?
Que perfís profesionais hai agora mesmo na Lanzadeira de Santiago?
Que podemos aprender dos últimos grandes ataques?
Que poden agardar da Feuga os mozos e mozas universitarios de Galiza?
Que poden sacar en claro os estudantes que acudan ás xornadas?
Que pratos fortes nos tendes preparados?
Que previsións tedes para este ano que, coma quen di, acaba de comezar?
Que proxectos ten Balidea entre mans?
Que representa para Nieves Brisaboa esta distinción?
Que representa para vostede a Noite Galega das Telecomunicacións?
Que reto lle suscita a súa coordinación?
Que sabes dos restantes premiados?
Que sectores, por exemplo?
Que servizos se irán incorporando paseniño a esta plataforma?
Que significa exactamente ser "transversal"?
Que significa para Imatia recibir o Premio á Iniciativa Empresarial?
Que tipo de ataques se están producindo con maior frecuencia?
Que vai pasar a partir de agora?
Que valoración fai dos resultados da súa área ata o de agora?
Que vantaxes obtivo para a súa empresa na Rede?
Que vantaxes ten a teledocencia para os ámbitos nos que vós traballades?
Que vantaxes van poder tirar do evento os investigadores que participen no mesmo?
Que é o que queriades facer co proxecto Filmin?
Que é preciso dende o punto de vista tecnolóxico para participar?
Quen di iso?
Quen estará na clausura?
Quen máis está con vós?
Quen máis está no grupo?
Quen organiza exactamente esta actividade e con que apoios se contan?
Queremos potenciar a nosa internacionalización porque nos resulta rendible.
Quinteiro da Rúa de Valle Inclán, Costa de San Domingos e Rúa das Rodas.
Realiza copias de seguridade.
Realmente pouco vai cambiar.
Reutilización da lóxica da presentación: directivas, modelos e organizacións.
Rúa das Carretas.
Rúa do Pexigo de Abaixo.
Sabédelo?
Sala de comunicación.
Sala de máquinas.
Sala de operacións.
Se cadra do que me falas é da importancia do labor de vixilancia tecnolóxica.
Se cadra, si.
Se che digo a verdade, é moi difícil.
Seguen e seguirán a selo.
Seguimos a voltas coa crise, e parece que non a quitamos de enriba.
Seguiredes a traballar tamén na divulgación tecnolóxica entre a nosa rapazada?
Segunda réplica oficial de Apache en España.
Segundo comentades, os vosos recursos están en varias linguas...
Seguridade e protección de datos.
Seguridade total.
Seguro privado de saúde.
Semella que eses tempos xa chegaron.
Sen dúbida é ese é o obxectivo principal e a filosofía da web.
Sen dúbida, o valor humano.
Sen lugar para dúbidas.
Servizos básicos de barra e restauración.
Servizos de control parental ofertados polos operadores de telefonía.
Será totalmente independente da web, un número especial conmemorativo.
Sesións de fisioterapia preventiva.
Si o é.
Si, a orixe de Altia parte de aí.
Si, a verdade é que somos un rara avis.
Si, eu creo que moita.
Si, hai demanda, en realidade é un mercado moi importante.
Si, só se trata de estar cos ollos ben abertos.
Sistema de rega intelixente.
Sobre todo, moito traballo.
Socio de Honra da Asociación de Enxeñeiros de Telecomunicación de Galicia.
Solucións de control parental ofrecidas polos fabricantes dos sistemas operativos.
Somos sete, Diego, Javier, Alberto, Eduardo, Rula, María e Andrés.
Son internauta, si.
Son tan importantes os datos como se di?
Son usuarios entusiastas.
Soporte a novas aplicacións.
Sorteos e premios entre os asistentes presenciais.
Subministración, instalación e posta en marcha dun sistema de gravación.
Supoñemos que o papel da Administración Pública tamén foi fundamental...
Supoño que cada un ten un obxectivo distinto.
Taller de reciclaxe e consumo responsable.
Tanto nun caso coma noutro podes facelo, soamente tes que ser un pouco atrevido.
Tecnoloxías dixitais.
Temos catro liñas principais de negocio.
Temos liberdade para pendurar calquera son ou tendes un filtro de propostas?
Temos profesionais de distintos sectores: bioloxía, química, comercio, enxeñería, educación, informática, sector social etcétera.
Temos un pouco de todo.
Ten dous sectores diferenciados.
Ten futuro o galego en Internet?
Ten xogado durante dous ou tres anos.
Tenda en liña.
Tendes algún proxecto máis entre mans?
Tendes pensado incorporar máis servizos nela?
Tendes, por así dicilo, liña editorial?
Tense levado á práctica no concello da Estrada, con salientable éxito.
Ter uns coñecementos en fundamentos de programación segura.
Termos como silencio ou mesmo ruído non existen de forma absoluta, son conceptos relativos.
Teño que amosarme optimista.
Tipo de campañas nacionais e internacionais.
Todo depende do punto de vista.
Traballar dende Vigo pode representar algún tipo de atranco para afianzarse no mercado tecnolóxico?
Tratamos de que recolla o mellor de todos eses conceptos.
Trámites administrativos en liña.
Trátase de algo semellante á frase de "o diñeiro chama ó diñeiro".
Turismo: Para coñecer atractivos turísticos, patrimonio, roteiros e gastronomía.
Tuxa Cabuxa, tenda en liña de confeccións "ao gusto".
Un desexo de cara ó futuro?
Un dos temas de debate máis apaixonantes neste intre.
Un espazo de promoción para empresas.
Un plus para Noia.
Un punto de información innovador e dinámico.
Un territorio intelixente, sostible e conectado.
Uns servizos públicos dixitais.
Usos sen riscos de Internet e telefonía móbil.
Utilizar as principais funcións e coñecer os seus posibles usos.
Utilizar servizos de visión por computador para avaliar imaxes e vídeos.
Vai ser preciso despregar moita infraestrutura nova?
Valentín, é posible vivir tecnoloxicamente en galego?
Vemos que hai actos con novos formatos.
Vexo que captaches a idea perfectamente.
Videoxogo Pong con botón de control adaptado.
Vivimos tempos complicados.
Volvamos ao ámbito dos vehículos aéreos non tripulados.
Vou Contigo, proxecto de servizo de asistencia persoal.
Xa foi levado á práctica con algún caso concreto en Galiza?
Xeración de informes de resultados.
Xeración de versión para distintos modelos.
Xestión do correo electrónico, calendarios e marcadores sociais.
Xoguete infantil adaptado con botón.
Xornada: Ultra-Violetas.
Xullo.
Desde entón lograron manter o mesmo equipo profesional?
É algo absolutamente crítico.
É certo que hai un problema a nivel nacional en canto a profesionais.
É certo que os criterios de accesibilidade lle quitan o bonito á páxina web?
É difícil desenvolver novas tecnoloxías nun sector tan marcado pola súa rápida evolución?
É fundamental que te vexan coma un deles.
É moi importante que sexamos quen de dinamizar proxectos de alto valor engadido.
É o que viñamos comentando.
É tan importante hoxe en día o uso racional da Rede para a mocidade?
É un centro de referencia a nivel nacional precisamente por este motivo.
É verídico.
É vostede internauta?
Premio ó mellor labor de difusión da Sociedade da Información.
Premio ó mellor labor de difusión sobre Medio Ambiente.
A "cousa", segundo puidemos escoitar, é mellorable.
A "precolexiación", sinala o colexio, é de balde.
A Academia Galega da Lingua Portuguesa, publicacións, estatutos e ligazóns a entidades irmás.
A Academia da Tecnoloxía de Finlandia.
A Administración Electrónica segue a dar pasos importantes en territorio lucense.
A Alcatel non lle vai ben en Costa Rica.
A Asociación Aberteo falará de seguridade na Rede.
A Asociación Boirense de Empresarios e o Círculo Financeiro de Galicia.
A Asociación Cultural Grupo de Amigos de Linux de Pontevedra.
A Asociación Española de Expertos na Relación cos Clientes.
A Asociación Española de Videoxogos.
A Asociación Extramundi vén de presentar en Casa Nicanor, Vilalba, o vídeo-paseo Paradoxo.
A Asociación Galega de Deseñadores en Santiago de Compostela.
A Asociación Galega de Empresas de Tecnoloxías e as súas liñas de actividade.
A Asociación Galega de Guionistas en Santiago de Compostela o curso Videoxogo.
A Asociación Galega de Produtoras Independentes.
A Asociación Galega para a Formación Publicitaria camiño do comercio electrónico.
A Asociación Informática Amigus proporcionará todo o material para realizar o obradoiro.
A Asociación Mulleres en Igualdade.
A Asociación Nacional de Empresas de Internet.
A Asociación Visibles, con sede en Buño.
A Asociación Xeral de Consumidores.
A Asociación de Empresarias da Coruña.
A Asociación de Empresarios de Mos.
A Asociación de Empresas Galegas Adicadas a Internet.
A Asociación de Enxeñeiros de Telecomunicación de Galicia.
A Asociación de Enxeñeiros de Telecomunicación.
A Asociación de Enxeñeiros de Telecomunicacións de Galicia que patrocina o devandito Centro Tecnolóxico.
A Asociación de Escritoras e Escritores en Lingua Galega.
A Asociación de Internautas Españois cre que non o poderá facer.
A Asociación de Internautas asegura que denunciará a Telefónica por publicidade enganosa.
A Asociación de Internautas das Rías Baixas Galegas.
A Asociación de Medios en Galego.
A Asociación de Música en Internet.
A Asociación do Profesorado de Tecnoloxía de Galicia.
A Asociación e o Colexio Oficial de Enxeñeiros de Telecomunicación de Galicia.
A Asociación para o Progreso da Dirección sobre protección dixital e salvagarda de información.
A Asociación para o Progreso da Dirección.
A Asociación tamén organizará en breve un acto arredor do lanzamento do dominio.
A Aula Tecnolóxica ofrece formación en Ciencia, Tecnoloxía, Enxeñaría e Matemáticas.
A Aula Tecnolóxica do Campus de Pontevera.
A Aula de Informática da Casa Azul de Pontevedra.
A Aula lembra que o número de prazas é limitado.
A Axencia Europea de Seguridade Aérea.
A Axencia Galega de Emerxencias e novas de interese.
A Axencia Tributaria de Galicia.
A Axencia para a Modernización Tecnolóxica de Galicia.
A Biblioteca Pública de Lugo está a desenvolver o programa Balcóns de lectura.
A Biblioteca Universitaria de Santiago.
A Biblioteca Universitaria de Vigo quere axudar á comunidade académica a desenlear o enleado.
A Certificación de Rol como complemento necesario da certificación de identidade.
A Ciencia dos Datos apóiase sobre piares complexos que cómpre faceren doados.
A Codeseira.
A Comisión Asesora do Patrimonio Histórico foi presidida pola concelleira de Urbanismo, Mercedes Rosón.
A Comisión Nacional da Competencia.
A Comisión Nacional do Merado das Telecomunicacións.
A Comisión Nacional do Mercado da Competencia.
Existe unha Comisión Nacional que analiza os mercados e a competencia.
A Comisión Nacional dos Mercados e da Competencia.
A Comisión de Protección de Datos.
A Comisión do Mercado da Telecomunicacións.
A Comisión do Mercado das Telecomunicacións e que terá especial relevancia no rural.
A Comisión do Mercado das Telecomunicacións vén de publicar a súa nota mensual.
A Comisión do Mercado das Telecomunicacións.
A Comisión e as autoridades de protección dos consumidores examinarán as propostas definitivas.
A Comisión, dixo, determinou a obriga de recuperalas dos beneficiarios das mesmas.
A Comisión, engadiu, é un novo paso no camiño achandado xa co devandito portal.
A Comunicación Corporativa.
A Comunicación de crise.
A Confederación de Empresarios da Coruña.
A Confederación de Empresarios de Ferrolterra, Eume e Ortegal.
A Confederación de Empresarios de Galicia.
A Confederación de Empresarios de Lugo.
A Confederación de Industrias Téxtiles de Galicia.
A Consellería de Presidencia quere converterse nun departamento máis accesible para os cidadáns.
A Cooperación dos poderes locais.
A Coordinadora para o Estudo dos Mamíferos Mariños.
A Coruña foi a única cidade española que chegou á final.
A Coruña quere avanzar na integración social de colectivos en risco.
A Coruña quere saber máis sobre intelixencia artificial.
A Cova de Eirós.
A Cámara actúa como entidade organizadora e realiza toda a xestión sen custo adicional.
A Cámara de Comercio de Santiago vén de estrear sede electrónica de seu.
A Cámara permite facer as inscricións na súa web.
A Cátedra traballará nos seguintes puntos:
A Deputación acometerá tamén melloras en Silleda.
A Deputación da Coruña colabora co proxecto a través Plan de Emprego Local.
A Deputación da Coruña fixo públicas onte as iniciativas distinguidas este ano.
A Deputación da Coruña ofrecerá bolsas para os gastos de matrícula e das prácticas.
A Deputación da Coruña segue avante na súa aposta a prol do galego.
A Deputación de Lugo achegou hoxe datos de interese.
A Deputación de Lugo colabora economicamente coa produción d'O Sabor das Margaridas.
A Deputación de Lugo e a Escola Organización Industrial.
A Deputación de Lugo entregou hoxe os diplomas dos participantes.
A Deputación de Lugo vai impulsar a revitalización do comercio local de Monforten.
A Deputación de Lugo vén de achegar novos azos ao turismo da provincia.
A Deputación de Lugo vén de anunciar a apertura.
A Deputación de Ourense está a dar novos pasos en materia dixital.
A Deputación de Ourense ofrece formación en emprendemento mediante as tecnoloxías argalleiras e creativas.
A Deputación de Pontevedra e a Escola de Organización Industrial.
A Deputación de Pontevedra quere facer turismo da provincia.
A Deputación de Pontevedra vai dar un novo impulso á transformación tecnolóxica dos concellos.
A Deputación de Pontevedra vai formar en Administración Electrónica aos novos gobernos da provincia.
A Deputación e o Concello de Lugo e a Universidade de Santiago.
A Domus da Coruña, ao abeiro do seu incansable cometido divulgador.
A Entidade de Xestión de Dereitos dos Produtores.
A Escola Galega de Administración Pública e a Consellería de Traballo e Benestar.
A Escola Galega de Administración Pública que dirixe Fernando Suárez.
A Escola Galega de Administración Pública.
A Escola Politécnica Superior acolle catro deses proxectos de investigación.
A Escola Superior de Enxeñaría Informática do Campus de Ourense acolle esta semana varios eventos.
A Escola Superior de Enxeñaría Informática.
A Facultade de Educación de Santiago vai acoller esta quinta feira.
A Facultade de Humanidades da Universidade de Santiago no ámbito docente.
A Facultade de Informática da Coruña.
A Facultade de Informática da Universidade da Coruña.
A Federación Galega de Asociacións Universitarias Seniors.
A Federación Galega de Empresarios Novos.
A Feira do Libro da Coruña vai ter vertente dixital.
A Fundación Centro Nacional de Tecnoloxías da Accesibilidade.
A Fundación Empresa-Universidade Galega segue adiante cos seus cursos de formación empresarial.
A Fundación Empresa-Universidade Galega.
A Fundación Española para a Ciencia e a Tecnoloxía.
A Fundación Galicia Obra Social.
A Fundación foi cofinanciadora do evento xunto coa Consellería de Economía e Industria.
A Galiciencia deste ano.
A Galipedia xa ten oito anos.
A Gran Faba, comercialización da faba de Lourenzá e produtos de quinta gama.
A Xornada de Redes Sociais e Blogs en Lugo.
A Internet e os móbiles son os seus alicerces principais de comunicación.
A Internet está a mudar os nosos costumes diarios.
A Internet está a reaccionar furiosamente ante o peche deste portal de contidos compartidos.
A Internet gaña adeptos como vehículo para a denuncia social.
A Internet, entre outras moitas cousas para que teñan acceso á sociedade enteira.
A Irmandade da Saba Santa, de Julia Navarro.
A Lanzadeira de Emprego de Ourense vai pola súa segunda edición.
A Lei de Economía Sostible.
A Liga pola Defensa da Internet.
A Lomba.
A Mesa encargarase de actualizar o servizo cada pouco tempo, de xeito permanente.
A Mesa pola Normalización Lingüística iniciou o ano coa ollada posta nas pantallas.
A Mesa valora a aprobación como "un éxito colectivo da sociedade galega".
A navalla suíza.
A Nintendo non lle saíron ben as contas para este ano fiscal.
A Noite chega este ano á súa décima edición.
A Noite, trala cea de gala, rematará coa actuación do lendario mago Juan Tamariz.
A Oficina Municipal de Información Xuvenil e nas súas características.
A Oficina tamén terá feitura de emprazamento para a redución de riscos.
A Olimpíada Informática Galega.
A Organización de Consumidores e Usuarios.
A Pegada das Mulleres Científicas en Pontevedra.
A Plataforma polos Dereitos de Autor dos Xornalistas.
A Pobra do Caramiñal contará este outono coa Casa da Mocidade completamente rematada.
A Policía Nacional recomenda o seguinte:
A Proa pertence á Rede Provincial de Espazos de Traballo da Deputación da Coruña.
A Proa, como dixemos, localízase na entrada do parque empresarial Novo Milladoiro.
A Propiedade Industrial.
A Real Academia Galega de Ciencias da Universidade de Santiago.
A Real Academia Galega de Ciencias ou as aldeas conectadas.
A Real Academia Galega de Ciencias, Inés Santé Riveira.
A Realidade como relato.
A Rede como factor de unión.
A Rede darase a coñecer máis tarde en Lugo.
A Rede de Centros para Modernización e Inclusión Tecnolóxica.
A Rede de Centros para a Modernización e a Inclusión Tecnolóxica.
A Rede de Ciencia e Tecnoloxía de Galicia.
A Rede galega está viva e cada pouco danos novas e importantes sorpresas.
A Rede galega móvese, por moito que teña atrancos no seu camiño.
A Rede galega quere vídeos científicos e quere poder visualizalos con lendas en galego.
A Rede medra e nós con ela.
A Rede naceu cun problema: o que había antes da Rede.
A Rede non é só acubillo, pero ás veces funciona como tal.
A Rede pode ser espello da realidade pero tamén bálsamo.
A Rede precisa do galego, aínda que non nolo diga.
A Rede semella moi grande, pero non é tanto.
A Rede semella que segue a facer posibles cousas que xa dabamos por perdidas.
A Rede semella querer facer o que denegou a historia.
A Rede vai medrando.
A Rede xa non é só Rede.
A Rede é estes días un fervedoiro de compras e vendas.
A Rede é grande pero o mundo tamén.
A Rede é un servizo de información de primeira orde.
A Rede, aínda que á inversa, reproduce un pouco esta tónica.
A Rede, de tan grande, parece ter cada día menos sitio.
A Rede, tan tecnolóxica ela, serve de novo para coidar do medio.
A Regulación da Rede.
A Residencia Altamar, este ciclo levarase a cabo nas mesmas instalacións desta residencia.
A Ribeira Sacra, pola súa banda, é segundo destino en importancia.
A Secretaria Xeral de Universidades da Xunta e Gadis colaboran nestes galardóns.
A Secretaría de Estado de Telecomunicacións e Colexio Oficial de Enxeñeiros de Telecomunicación.
A Sede Electrónica do Concello de Vilagarcía.
A Sede da Asociación de Empresarios de Mos.
A Semana da Ciencia élles un recordatorio de que ese camiño existe.
A Sociedade Española de Medicina Familiar e Comunitaria.
A Sociedade Galega do Medio Ambiente para faceren fertilizante.
A Sociedade da Información nos fogares galegos.
A Tecnópole comezou a semana pasada.
A Tecnópole de Ourense vai organizar en xaneiro curso de iniciación aos drons.
A Tecnópole de Ourense.
A Tecnópole vai ser máis Tecnópole ca nunca.
A Tecnópole.
A Televisión Dixital Terrestre.
A Televisión da Alta Definición.
A Universal compartirá a metade destes ingresos cos autores dos temas.
A Universidade da Coruña habilitou diversos espazos de acceso á Rede sen fíos.
A Universidade da Coruña.
A Universidade de Lovaina, completan o consorcio liderado por Atos España.
A Universidade de Santiago comunicou hoxe que xa está autorizada para traballar con drons.
A Universidade de Santiago e o Instituto da Muller queren impulsar o emprendemento feminino.
A Universidade de Santiago está a afianzar os alicerces da súa vindeira sede electrónica.
A Universidade de Santiago presentou este xoves o seu repositorio institucional de nome Minerva.
A Universidade de Santiago é un exemplo disto.
A Universidade de Santiago.
A Universidade de Vigo elaborará o apartado Estudo relativo á aplicación da Intelixencia Artificial.
A Universidade de Vigo recomezou a actividade académica coa vista posta nas redes sociais.
A Universidade de Vigo segue coa ollada posta enriba das nosas cabezas.
A Universidade e a Zona Franca de Vigo soben un novo chanzo de colaboración.
A Unión de Consumidores de Galicia destas empresas "son ineficaces".
A Unión de Consumidores de Galicia do operador.
A Unión de Consumidores de Galicia materializadas a través de diferentes canles tecnolóxicas.
A Unión de Consumidores de Galicia ou enviando un correo electrónico.
A Unión de Consumidores de Galicia perpetradas na nosa terra.
A Unión de Consumidores de Galicia vai impartir a vindeira semana en Bertamiráns.
A Unión de Consumidores de Galicia.
A Voz sempre foi un medio pensado para todos os públicos.
A Xornada de Informática Pericial contará coa presenza de "recoñecidos expertos".
A Xunta achega dous millóns de euros para a creación deste espazo industrial.
A Xunta atópase entre estas administracións.
A Xunta continúa traballando na ampliación deste material.
A Xunta de Galicia e o Concello de Santiago van compartir infraestruturas de telecomunicacións.
A Xunta de Galicia impulsan o proxecto Os Bolechas.
A Xunta de Goberno aprobou este venres a contratación de Barreiro para este fin.
A Xunta presentou hoxe na Cidade da Cultura a páxina web Isaac Díaz Pardo.
A Xunta vén de outorgar a mención de excelencia a tres novos mestrados.
A Xunta, a través da Axencia para a Modernización Tecnolóxica de Galicia.
A Xunta.
A Zanfonista.
A Zona Franca de Vigo está a bater récords en materia de formación en liña.
A Zona Franca de Vigo quere dar azos ao emprendemento relacionado co mar.
A Zona Franca de Vigo é o socio galego.
A academia coruñesa está emprazada nos espazos de traballo da Facultade de Informática.
A accesibilidade e a dispoñibilidade son as claves da iniciativa.
A accesibilidade para dicirlles como teñen que usar un teléfono, os primeiros pasos.
A accesibilidade.
A acción está financiada pola Secretaría Xeral da Igualdade e a Unión Europea.
A acción que presenta a Tecnópole tentará dar resposta a estas preguntas:
A achega de cartos vai destinada principalmente á investigación.
A achega destes tres rapaces de Madrid, non será a única.
A achega dos centros tecnolóxicos produciuse en dúas liñas.
A achega formativa desenvolverase entre os meses de maio e xullo.
A achega formativa foi presentada por Víctor Carneiro, coordinador do mesma.
A achega vén en dous formatos.
A activación do servizo pode facerse enteiramente a través do móbil ou computador.
A actividade abéirase o ciclo local de Charlas de Benestar.
A actividade adestrará aos participantes en desenvolvemento de aplicacións con tecnoloxía web.
A actividade anunciada hoxe xirará arredor do desenvolvemento de produtos editoriais multimedia.
A actividade celebrarase entre marzo e maio.
A actividade celebrarase nas instalacións do Centro Municipal de Empresas Agrela.
A actividade constará de dous retos.
A actividade conta co patrocinio da Xunta de Galicia.
A actividade conta con financiamento do Pacto de Estado Contra a Violencia de Xénero.
A actividade contará coa presenza da Axencia de Mercadotecnia Dixital Galega.
A actividade contará coa presenza dun instrutor certificado.
A actividade desenvolverase baixo o seguinte epígrafe: "Peritaxe Xudicial Informática: Un enfoque práctico".
A actividade desenvolverase baixo o seguinte epígrafe: "Xogando a crear futuro".
A actividade desenvolverase seguindo o seguinte programa:
A actividade desenvolveuse na Escola de Informática do Campus de Ourense.
A actividade desenvolvida esta semana en Porto do Son forma parte destes obxectivos.
A actividade diríxese sobre todo a un público sen coñecementos empresariais.
A actividade divulgativa-formativa vén da man de Emprendia.
A actividade do proxecto nas escolas de Dinamarca.
A actividade estivo aberta tanto a socios como a non socios do Clúster.
A actividade está aberta a toda a cidadanía.
A actividade está financiada con fondos do Programa Operativo de Cooperación Transfronteiriza España-Portugal.
A actividade está incluída no Programa Integral de Mulleres Mudando o Rural.
A actividade está novamente encamiñada a directores de proxectos e profesionais de recursos humanos.
A actividade foi dinamizada por Ben Curiosa.
A actividade forma parte das celebracións do décimo aniversario da Casa da Xuventude.
A actividade formativa celébrase na Coruña.
A actividade formativa está dirixida tanto a persoas en desemprego como activas.
A actividade formativa ten os seguintes obxectivos concretos:
A actividade formou parte do programa específico xuvenil de Ponteareas, Mocidade Viva.
A actividade inclúe dúas modalidades, individual e en parella.
A actividade iniciará ás nenas e nenos na programación no sistema operativo Android.
A actividade investigadora galega prosegue no ámbito dixital.
A actividade levouse a cabo no Estadio do Couto.
A actividade permanecerá despois na Mediateca do Consello.
A actividade semana das Letras Galegas e de Internet aínda se deixa notar.
A actividade será de balde, pero precisa de inscrición previa por cuestións de organización.
A actividade será impartida por Micho García e Francisco Puga.
A actividade ten carácter de introdución ao portugués de Portugal e Brasil.
A actividade terá continuidade antes do remate do mes.
A actividade turística xa rebordou hai tempo os límites tradicionais do turismo.
A actividade turístico-promocional da nosa terra non descansa este mes de agosto, ao contrario.
A actividade á praza de San Marcos.
A actividade é de acceso libre até completar a capacidade.
A actividade é de balde e conta con prazas limitadas.
A actividade é de carácter gratuíto, e só precisa de inscrición.
A actividade é gratuíta previa inscrición vía web.
A actividade, aberta a toda a cidadanía, insírese no ciclo Consumo na Rede.
A actividade, que se celebra baixo o epígrafe "A educación cambia a historia".
A actividade, que se denomina "Compostaxe doméstica", é de participación libre.
A actividade, que ten carácter gratuíto, está exposta para desenvolverse en dúas sesións.
A actividade, que é de balde, desenvolverase baixo a metodoloxía en liña e presencial.
A actualidade cultural ten relevancia.
A actualización tamén corrixiu moitos dos fallos detectados en anteriores versións.
Non son responsables do que fan os seus usuarios.
A adaptación sonora en formato podcast está dividida en cinco episodios.
A administración electrónica xa está aquí e non hai xente de obviala.
A admisión realizarase por orde de inscrición, tendo preferencia as persoas empadroadas en Brión.
A admisión realizarase por orde de inscrición.
A adxudicación a Vodafone formalizouse a través de concurso público.
A afección de xogar coas consolas en liña estende os seus límites.
A alcaldesa lucense estivo acompañada nesta visita polo delegado da Xunta, Javier Arias.
A aldea de Visuña vista por Franes.
A algúns deles nin os coñecemos persoalmente!
A alumna Alba Sorribas encargarase de presentar o espazo audiovisual.
A ampliación da zona de escavación na Cabeciña está prevista para este agosto.
A ampliación de equipo de traballo en Galicia non é un feito illado.
A ampliación destes e outros datos podemos atopala xa neste documento habilitado pola empresa.
A andaina durará en torno a dúas horas.
A antena Ellipse é a tecnoloxía das súas características máis avanzada de Televés.
A anterior convocatoria da xuntanza celebrouse no pasado mes de xuño en Málaga.
A anterior edición foi en Pequín e a vindeira terá lugar en Xapón.
A aparición da administración electrónica e o seu reflexo na vida cotiá.
A aparición de novas adiccións á tecnoloxía é o que máis preocupa.
A apertura "non oficial".
A apertura "oficial" será o día seguinte.
A apertura da feira.
A apertura da páxina está a referenciarse arestora na comunidade Chuza!
A apertura do novo establecemento está prevista para antes do verán.
A aplicación Contigo fíxose co primeiro premio na categoría de Saúde.
A aplicación chegará no verán.
A aplicación chegará inicialmente a Reino Unido, Francia, Alemaña, España, Italia e Países Baixos.
A aplicación do Camiño de Santiago segue en curva ascendente.
A aplicación e o videoxogo resultante terá repercusión futura e ramificacións.
A aplicación está dispoñible na Rede e o rexistro no sistema é de balde.
A aplicación está dispoñible para usuarios con Android nos seus dispositivos.
A aplicación foi financiada e ofrecida polo Programa Espazo Atlántico.
A aplicación foi probada pola rexedora a bordo dun bus urbano en Portal Real.
A aplicación inclúe varios reloxos, permitindo o desbloqueo de máis modelos mediante compras integradas.
A aplicación informática empregada polos traballadores foi desenvolvida pola propia empresa.
A aplicación irase completando con novos contidos en futuras actualizacións.
A aplicación móbil tamén facilita o control manual da cámara a distancia.
A aplicación permite explorar as fotografías por categorías, descargalas e puntualas.
A aplicación permite, asemade, listar os equipamentos por provincia, comarca ou concello.
A aplicación permitirá tamén firmar de xeito electrónico documentos administrativos dende os dispositivos móbiles.
A aplicación presenta seccións como Mi Equipo.
A aplicación presenta tres parámetros con distintas posibilidades a escoller.
A aplicación práctica corre a cargo da Universidade de Santiago de Compostela.
A aplicación práctica correrá a cargo da Universidade de Santiago de Compostela.
A aplicación tamén bota man da información climática de cada área.
A aplicación tamén inclúe publicidade.
A aplicación tamén permite explorar tendencias, etiquetas destacadas e o que recomenda o editor.
A aplicación tamén permite gardar a visita e compartir a experiencia en redes sociais.
A aplicación vén da man de Avelino Correa e Maribel Martínez.
A aplicación xa pode descargarse de balde da tenda de aplicacións de Android.
A aplicación, pensada para ser en liña, está actualmente na fase final de probas.
A aplicación, que pode descargarse de balde na páxina web oficial.
A aposta da operadora por este eido do lecer dixital non é nova.
A aposta de Audicon, responde tamén a este interese.
A aposta pola nube.
A aposta polo galego na docencia conta con novas axudas.
A aprendizaxe estará supervisada en todo momento por persoal especializado de Telefónica.
A aprendizaxe estivo en todo momento supervisada por persoal especializado de Telefónica.
A aprendizaxe está guiada en todo momento por persoal especializado de Telefónica.
A arelada recuperación económica, dixo, terá relación directa co investimento en novas tecnoloxías.
A arquitectura da información deste portal web está estruturada segundo a tipoloxía da información.
A arquitectura da rede incorpora os seguintes elementos:
A asemblea extraordinaria, pola súa banda, vén co seguinte programa:
A asemblea xeral ordinaria inclúe a seguinte orde do día.
A asistencia a esta actividade é totalmente gratuíta.
A asistencia a esta xornada é de balde, previa inscrición vía web.
A asistencia a este evento é de balde previa inscrición.
A asistencia ao congreso é de balde e inclúe aparcadoiro e almorzo.
A asistencia ao encontro é de balde, pero o número de prazas é limitado.
A asistencia ao evento é de balde, sendo preciso inscribirse previamente.
A asistencia ao evento é mediante convite previo.
A asistencia ao foro é libre e de balde até completar a capacidade.
A asistencia está aberta a todo o público interesado, previa confirmación de asistencia.
A asistencia poderá realizarse con carácter presencial ou con carácter virtual.
A asistencia será de balde, previa inscrición vía telefónica ou correo electrónico.
A asistencia será de balde, previa inscrición.
A asistencia á conferencia é de balde e libre ata completar a capacidade.
A asistencia á devandita xornada é libre e de balde para tódolos asistentes.
A asistencia á sesión preparatoria é libre e gratuíta.
A asistencia á xornada non supón ningún custo económico.
A asistencia á xornada é de balde, pero é preciso inscribirse previamente.
A asistencia á xornada é de balde.
A asistencia ás actividades tamén desbordou as previsións.
A asistencia ás conferencias está aberta a todo o público interesado.
A asistencia é aberta e de balde, previa inscrición na web.
A asistencia é de balde e as prazas son limitadas.
A asistencia é de balde e aínda fican prazas libres para asistir.
A asistencia é de balde previa inscrición.
A asistencia é de balde.
A asistencia é gratuíta previa inscrición.
A asistencia é libre ata completar a capacidade, aínda que se precisa inscrición.
A asistencia é libre e de balde para tódalas persoas interesadas.
A asistencia é libre previa inscrición.
A asistencia ó congreso é de balde e inclúe aparcadoiro, almorzo e comida.
A asociación Ineo colaborara coa sesión da Coruña.
A asociación anovou tamén o Catálogo en liña dos actores e actrices.
A asociación está a poñer o foco no caso madrileño e no caso galego.
A asociación galega está a recibir con ilusión este recoñecemento.
A asociación tamén está aberta a estudantes que estean a formarse no sector.
A asociación, agora, fixo reconto do acadado ao abeiro da iniciativa.
A atención ao cliente concéntrase na zona de asesoramento, con catro salas de reunións.
A atención ao cliente, din, distinguirase por ser "proactiva e de calidade".
A atención ás solicitudes realizarase por orde de presentación no sistema electrónico de xestión.
A auditoría que se realizou estivo dividida en tres bloques.
A auga, dependendo dos graos ós que estea, sae das seguintes cores:
A aula Cemit de Xuvia acollerá un novo curso de Deseño gráfico con Canva.
A aula, emprazada no primeiro andar do Centro Social.
A aulas que participan son as seguintes:
A autora é a ourensá Paloma de Toro, profesora de inglés de profesión.
A aventura percorre dúas eras diferentes.
A aventura, de carácter educativo, está encamiñada a fomentar a aprendizaxe de idiomas.
A axencia Reuters fai un achegamento en vídeo sobre este novo produto de Konami.
A axenda describe como o investimento en tecnoloxías da linguaxe xeraría grandes beneficios económicos.
A axenda do certame é a seguinte:
A axenda do evento é a seguinte:
A axenda formativa inclúe cursos para adultos e menores.
A axuda será tramitada directamente a través dos instaladores autorizados que colaboren coa Xunta.
A baixada no investimento das empresas nestas tecnoloxías.
A banda galega Quempallou quere abrir novos horizontes en materia de distribución dixital.
A banda larga avanza no noso rural.
A banda larga estase a xeneralizar como principal forma de acceso ao ciberespazo.
A banda sonora contou coa colaboración do músico.
A base de clientes de alto valor crece no segundo trimestre do ano:
A base de datos inclúe tanto títulos en castelán como títulos en galego.
A bitácora fornece de protagonismo ó profesorado e o alumnado.
A bitácora, en contra do que se poda pensar, non é nova.
A bolsa non poderá ser declarada deserta.
A botadura do buque Victoria.
A brecha de xénero no uso de Internet redúcese.
A busca de financiamento das empresas tecnolóxicas.
A cada autor seleccionado seranlle entregados dous exemplares da obra.
A calquera que lle propoñas estas preguntas pensará que toleaches.
A campaña "E para comer, Lugo".
A campaña "Para estudar, Lugo" ten páxina web de seu.
A campaña chámase "Fai feliz a un pescador".
A campaña céntrase en ríos, encoros e pantanos.
A campaña difúndese nas redes sociais.
A campaña en Internet, sinalan, ten varias fases.
A campaña inclúe un convite a tres accións: reparar, reutilizar e reciclar.
A campaña presentouse a comezos de decembro na sede da Deputación de Lugo.
A campaña preséntase como dixemos con motivo do Día do Científico Galego.
A campaña promocional durará ata o Día das Letras Galegas.
A campaña tamén ten as súas versións noutros soportes.
A campaña vaise desenvolver até o remate de ano.
A canción coa que están a acadar tanto éxito é a seguinte:
A canle de vídeo fai uso de grupos.
A canle é de balde e poderase ver baixo demanda na plataforma televisiva.
A capacidade de afacérmonos ó paso do tempo mídese en termos de elasticidade.
A capacidade para localizar as necesidades reais dos asesores.
A cara oculta dos amigos dos meus fillos.
A cargo da serie estarán dous produtores executivos.
A cargo do director de Mensor, área de Consultoría Sanitaria en Indra.
A cargo do director de Área de Telemedicina de Tunstall.
A carreira dos servizos de correo electrónico ponse máis que interesante.
A carreira por incrementar a densidade de píxeles en pantalla parece imparable.
A casa consistorial de Avión fotografada por Adrián Estévez.
A casa dos amores imposibles, de Cristina López Barrio.
A casa xaponesa, pola contra, aínda non se pronunciou sobre esta cuestión.
A categoría Be dedicada a alumnado universitario ficou deserta.
A causa é especialmente rechamante por distintos motivos:
A caída no consumo privado.
A cea tivo lugar en Padrón.
A celebración da nosa cultura non é cousa duns poucos.
A celebración da quinta edición do encontro de cineastas Chanfaina Lab.
A celebración dos seminarios será en:
A celebración farase a través dun concurso para o deseño dun novo logo.
A celebración terá lugar nun novo recinto: Expocoruña.
A censura de calquera tipo non leva nunca a bo porto.
A chamada fenda dixital de xénero.
A charla Aspectos legais relacionados coas Tecnoloxías da Información e a Comunicación.
A charla de introdución impartirase na Facultade de Informática da Universidade da Coruña.
A charla está dirixida a persoas de calquera franxa de idade.
A charla foi impartida por profesionais dun gabinete psicolóxico de Santiago.
A charla insírese no ciclo O comercio que vén, impulsado pola entidade Santiago Centro.
A charla poderá seguirse en liña.
A charla poderá seguirse tamén de forma virtual.
A charla será impartida pola Factoría Colaborando.
A charla veu da man da doutora Sonia Villapol.
A charla, dirixida sobre todo a nais e pais, desenvolverase esta cuarta feira.
A charla, nun plano máis detallado, versará sobre o Regulamento.
A chave de todo isto: chegar a un pacto de amizade co internauta.
A chave para acadar este pase foi a súa vitoria en Expocerca.
A chave, segundo o profesor López-Valcárcel, é superar o "enfoque local".
A chave: tirar partido do que ofrece a Internet en cuestión de redes sociais.
A chegada ao mercado deste rechamante teléfono será o mes que vén.
A chegada á Antártida foi realidade grazas ao proxecto Propolar, programa portugués.
A ciberdelincuencia e as ameazas informáticas.
A ciberseguridade cobra cada vez máis importancia nas nosas vidas.
A ciberseguridade é un problema que nos atinxe a todas e todos.
A cidadanía deberá comprometerse con tres principios fundamentais:
A ciencia computacional precisa arestora dos mellores e máis completos equipamentos tecnolóxicos.
A ciencia ficción avanza moito, e en ocasións cara ao presente.
A ciencia non se divulga por si soa, e a ciencia galega.
A ciencia non se divulga por si soa.
A ciencia non só é posible en galego, senón que é necesaria.
A ciencia require de coidados, alén dos que lle poidan dedicar os propios científicos.
A cifra hoxe será sensiblemente maior.
A cifra prevese que vaia a máis ao longo destas semanas.
A cifra, con semellar boa, sería aínda mellor "se houbese mellores políticas de formación".
A cifra, sinalan dende Avaaz, desmente.
A cita celebrouse en colaboración coa operadora Vodafone e a Xunta de Galicia.
A cita celebrouse no Mosteiro de San Salvador da localidade ourensá.
A cita celebrouse no salón de actos do Pazo de San Roque, en Compostela.
A cita coa blogueira está organizada pola Concellería de Cultura de Carballo.
A cita comezou cun evento formativo presencial que contou con tres relatorios técnicos.
A cita conta co apoio de a compañía e Atos.
A cita contará coa colaboración de Novacaixagalicia e Internet Conecta Intelixencia Social.
A cita contará coa colaboración do Concello das Pontes.
A cita contará coa presenza activa da investigadora Paula Raña, da Universidade da Coruña.
A cita contará con relatores de referencia no sector.
A cita de Compostela será a primeira da xira.
A cita de hoxe tamén serviu para facer reconto de actividades.
A cita de mañá en Compostela será a primeira da xira.
A cita divulgativa inseríase no programa do Mes da Ciencia en Galego.
A cita estará composta de dúas partes diferenciadas.
A cita foi en Balaídos.
A cita foi inaugurada polo conselleiro de Economía, Francisco Conde, vicepresidente primeiro da Xunta.
A cita foi na contorna da praia de Portelo, en Burela.
A cita foi na sede provincial.
A cita foi no Auditorio da Fundación Novagalicia Banco en Vigo.
A cita foi no Lar de Endesa, nas Pontes.
A cita foi no cinema Kinépolis de Madrid.
A cita foi na sala de prensa da Reitoría.
A cita foi no salón de actos da Escola Técnica Superior de Enxeñaría.
A cita foi pola tarde no Pazo de San Roque de Santiago.
A cita para dar conta deles foi este martes na sede das Adegas Valmiñor.
A cita resultou ser un éxito de participación.
A cita será en San Marcos, na sede do organismo provincial.
A cita será en Vigo, concretamente no seu Club Financeiro.
A cita será en setembro.
A cita será inaugurada polo presidente da Xunta, Alberto Núñez Feijóo.
A cita será no Centro Galego de Artes da Imaxe na Coruña.
A cita será no Edificio Área Científica da Universidade da Coruña.
A cita será no Hotel Pazo dos Escudos de Vigo.
A cita será no Parador de Ferrol.
A cita será novamente no Hotel Monumento San Francisco en Santiago de Compostela.
A cita será o venres no Edificio Emprendia.
A cita será, como xa vén sendo tradicional, na praza de Ravella.
A cita titúlase "Novas plataformas de comunicación".
A cita vai dirixida a empresarios e profesionais da comunicación.
A cita virá con formato semipresencial.
A cita vén da man da Fundación Tecnoloxía Social.
A cita vén da man, novamente, da Deputación de Pontevedra.
A cita é en Cambre.
A cita é no Museo Integrado de Maquinaría Agrícola Clásica de Trasliste.
A cita, ademais do himno, incluíu entrevistas e música.
A cita, como dixemos, veu da man das Lanzadeiras de Compostela, Redondela e Marín.
A cita, de carácter práctico, desenvólvese arestora no Mirador de San Pedro.
A cita, engaden, é un conxunto de accións divulgativas e formativas de referente internacional.
A cita, que foi de balde, contou co patrocinio de dúas entidades.
A cita, que significou o lanzamento definitivo da iniciativa, celebrouse no Auditorio de Galicia.
A cita é mañá mesmo.
A cita.
A clase maxistral "Guión de videoxogos" virá da man do especialista Josué Monchán.
A clasificación final do concurso foi a seguinte:
A clasificación final, feita pública onte, ficaría deste xeito:
A clasificación, feita pública hoxe mesmo coincidindo coa entrega de premios, quedou deste xeito:
A clasificación, que foi presentada polo Consello Superior de Investigacións Científicas.
A clausura das xornadas correrá a cargo da alcaldesa de Lugo, Lara Méndez.
A clausura virá da man do alcalde de Santiago, Martiño Noriega.
A clave de tanta rapidez?
A clave está en facilitar que nos convertamos en reparadores da nosa propia tecnoloxía.
A clave está en non aminorar.
A clave está na reutilización.
A clave tamén está nun eficaz sistema de distribución dos produtos a vender.
A clave, engadiu, tamén se basea en "crear relacións de confianza no equipo".
A clave: a intelixencia artificial.
A clave: tirar partido da videoconferencia dende os Telecentros de Telecomunicacións.
A cobertura completarase a toda poboación a través do satélite.
A cobertura móbil a través de distintas tecnoloxías pode consultarse vía web.
A colaboración Gradiant-Everis centrouse en cinco eixos temáticos.
A colaboración está aberta e é de balde.
A colaboración esténdese ao longo de máis de dez anos.
A combinación de adestrador e criatura Pokémon coñécese como parella de compis.
A comezos da semana estaba confirmada a participación de medio cento de asistentes.
A comisión de seguimento presentada hoxe encargarase de supervisar as accións derivadas do convenio.
A compañía de Radio Televisión de Andalucía alén das súas fronteiras.
A compañía galega Edisa, con sede en Ourense.
A compañía galega vén de obter un importante premio internacional ao seu labor.
A compañía galega Televés vén de anunciar a súa presenza.
A compañía permanecerá fóra do mercado ata clarexar a súa situación financeira.
A compañía ten clientes en Europa, Estados Unidos e Xapón.
A competencia dixital estrutúrase en cinco grandes áreas.
A competencia é dura, tamén nos blogs.
A competición artellarase en dúas categorías e tres desafíos.
A competición consta dun conxunto de problemas, xeralmente entre catro e seis.
A competición daba comezo a media mañá coa realización de diferentes probas.
A complexidade é, en certa maneira, o contrario do que precisan os internautas.
A compra de servizos da nube.
A compra debería de completarse no segundo trimestre do ano.
A compra non chegou a bo porto, pero sobreviviu o espírito que a alentou.
A comprobación fíxose botando man dun sistema de control automático.
A comunicación dixital en calquera das súas vertentes xa ten carta de madurez.
A comunicación galega científico-tecnolóxica recibiu a semana pasada un importante recoñecemento.
A comunicación en liña galega deu este mes de maio un relevante paso adiante.
A comunidade da Galipedia quere seguir cubrindo os posibles baleiros da enciclopedia galega en liña.
A comunidade de internautas facendo rede social e separando a información que vale.
A comunidade e a axuda entre usuarios.
A comunidade en liña pecha fileiras contra a hipotética privatización dos medios públicos galegos.
A comunidade internauta galega non admite xa desprezos.
A comunidade internauta galega segue a pechar fileiras arredor de Isaac Díaz Pardo.
A comunidade: grupos de usuarios e participación.
A concelleira celebrou a boa acollida desta iniciativa.
A concelleira de Cultura, Natividade González, asistiu ás primeiras clases en Agrón e Trasmonte.
A concesión desta axencia estatal levaría aparellados ata un centenar de postos de traballo.
A concesión, informa Smart, será por rigorosa orde de entrega da solicitude.
A conclusión é que os avances tecnolóxicos melloraron o benestar social.
A condutora desta formación será Patricia Cabaleiro, posgraduada en Turismo pola Universidade de Santiago.
A condutora do evento foi María Zabala, xornalista e escritora especializada en cidadanía dixital.
A conferencia Adiccións e videoxogos.
A conferencia retransmitirase tamén en directo.
A configuración da situación das mesas pode personalizarse segundo as condicións do establecemento.
A confrontación, de darse, será máis indirecta e, certamente máis sutil.
A conmemoración realizouse a través de fotografías en liña sobre as filloas.
A conmemoración.
A consideración do elevado custo é o segundo factor máis importante.
A consola tamén chegará cun mando na mesma rechamante cor dourada.
A consolidación de procesos de posta en marcha de sistemas de información.
A construción dun discurso estético, político e social transoceánica.
A consulta pública, porén, non significa en sentido estrito que haxa un ditame.
A consultora Queres Tecnoloxías, especializada en xestión documental, será a encargada desta demostración.
A conta é asinada dixitalmente polo presidente da entidade e envíase telematicamente.
A continuación Siri solicita ao cliente que especifique o concepto do envío de efectivo.
A continuación abordarase a tecnoloxía aplicada por diversas empresas do sector.
A continuación abordouse o tratamento dos contidos mecanografados, que xa son máis recentes.
A continuación celebrouse a cerimonia de entrega de premios do Festival de Animación.
A continuación comezarán as intervencións, das que damos conta deseguido.
A continuación da pausa para café, será a quenda das empresas.
A continuación damos conta da axenda.
A continuación damos conta da listaxe por enteiro:
A continuación damos conta da programación polo miúdo:
A continuación damos conta das actividades previstas e as súas datas.
A continuación damos conta das actividades, que xa teñen aberto o prazo de inscrición:
A continuación damos conta das bitácoras recoñecidas.
A continuación damos conta das propostas finalmente galardoadas:
A continuación damos conta das restantes recomendacións.
A continuación damos conta desta listaxe de suxestións.
A continuación damos conta do programa achegado por a compañía.
A continuación damos conta do programa de actividades ao detalle.
A continuación damos conta do programa de actividades, punto por punto.
A continuación damos conta do programa de actividades.
A continuación damos conta do programa dos encontros.
A continuación damos conta do programa por sesións.
A continuación damos conta do programa, punto por punto.
A continuación damos conta do programa:
A continuación damos conta dos cursos que aínda teñen prazo de inscrición aberto:
A continuación damos conta dos cursos preparados, un por un.
A continuación damos conta dos equipos que participan na proba deste sábado:
A continuación damos conta dos obradoiros incluídos no programa, punto por punto.
A continuación damos conta duns exemplos:
A continuación damos conta, punto por punto, do programa de actividades de ámbalas xornadas:
A continuación damos conta, punto por punto, do programa do serán:
A continuación e case de xeito sucesivo, veñen as tres universidades galegas.
A continuación falamos máis polo miúdo de cada un destes proxectos.
A continuación foi a quenda de Praducelo, que se uniu ao proxecto de Teixeira.
A continuación foron os responsables de diferentes medios, David Lombao.
A continuación impartirase o taller Comercio electrónico.
A continuación incluímos o programa do seminario:
A continuación incluímos o programa definitivo da xornada.
A continuación presentamos o programa completo de actividades:
A continuación servirase un cóctel.
A continuación será o intre do coloquio e da clausura institucional.
A continuación serán os relatorios de Donato Martínez.
A continuación situouse enfermaría, coa cuarta parte das demandas.
A continuación terá lugar outra sesión de paneis.
A continuación, abordouse a vertente europea da iniciativa.
A continuación, achegamos o programa completo de actividades.
A continuación, comezará un percorrido por centros educativos galegos.
A continuación, damos conta da relación de premiados:
A continuación, damos conta da relación provisional de relatorios:
A continuación, damos conta das categorías fixadas para esta edición dos galardóns.
A continuación, damos conta das devanditas recomendacións:
A continuación, damos conta das dez propostas recoñecidas polo xurado.
A continuación, damos conta das iniciativas europeas que máis destaca a compañía.
A continuación, damos conta das webseries que aspiran este ano a ser finalistas:
A continuación, damos conta de todo o programa previsto.
A continuación, damos conta de tódalas actividades incluídas no programa.
A continuación, damos conta destas e outras actividades incluídas no programa:
A continuación, damos conta do calendario:
A continuación, damos conta do programa da actividade.
A continuación, damos conta do programa das actividades:
A continuación, damos conta do programa de charlas:
A continuación, damos conta do programa do congreso.
A continuación, damos conta do programa e relatorios do evento:
A continuación, damos conta do programa en detalle.
A continuación, damos conta do programa provisional.
A continuación, damos conta do programa, artellado en módulos.
A continuación, damos conta do programa, punto por punto.
A continuación, damos conta do programa.
A continuación, damos conta do resultado das votacións.
A continuación, damos conta dos devanditos obradoiros, un por un.
A continuación, damos conta dos emprazamentos educativos que foron obxecto das melloras.
A continuación, damos conta dos proxectos a presentar.
A continuación, damos conta novamente das devanditas recomendacións:
A continuación, deuse paso á mesa redonda O emprendemento feminino en Galicia.
A continuación, fornécense ao Concello para que os instale.
A continuación, incluímos a listaxe completa de premiadas e premiados:
A continuación, incluímos a listaxe de aspirantes finais.
A continuación, incluímos o programa das xornadas.
A continuación, incluímos o programa, facilitado pola propia Academia Galega do Audiovisual.
A continuación, intervirá o coordinador da xornada, Jordi Delgado, e seguirase co programa.
A continuación, o panel "Máis alá do spot: o vídeo na publicidade dixital".
A continuación, reproducimos a nosa conversa recente co tenente de Alcalde.
A continuación, retomamos a listaxe de relatores programada e ampliamos os datos previamente achegados.
A continuación, teremos que clasificalas como especie.
A continuación, terá lugar a mesa redonda "O emprendemento feminino en Galicia".
A continuación, veu un dos capítulos máis complicados de calquera iniciativa empresarial.
A continuación, virán os relatorios e as mesas redondas propiamente ditas.
A contorna virtual froito deste proxecto diríxese a deixar pegada no visitante.
A contratación destas licenzas realizarase mediante concurso público.
A contratación do servizo carece de compromiso de permanencia a partir do primeiro mes.
A contía dos premios darase a coñecer durante o mes de decembro.
A contía máxima da axuda varía en función da autonomía eléctrica do vehículo.
A conversa será retransmitida en directo a través da web da campaña.
A conversión en papelote é do máis anti-ecolóxico que poidamos imaxinar.
A convocatoria consta de tres liñas.
A convocatoria contempla un primeiro premio, catro segundos e seis terceiros.
A convocatoria deste ano incorpora novidades.
A convocatoria está dirixida a todo o profesorado que teña ligazóns permanentes coa Universidade.
A convocatoria pública de axudas que hoxe se adxudica é a segunda destas características.
A convocatoria veu con dúas modalidades:
A convocatoria é aberta e dirixida a persoas físicas ou xurídicas, públicas ou privadas.
A convocatoria, a segunda, deuse a coñecer o pasado mes de setembro.
A cooperación será a chave para superar os distintos desafíos que xorden neste título.
A cooperativa vén da man dos seguintes profesionais das tecnoloxías:
A corea tamén está personalizada coa imaxe das pantallas do clásico xogo.
A cortesía nas relacións persoais en España.
A costa galega está en perigo.
A cousa agrávase coa crise.
A cousa cae de caixón: a máis internautas, máis mangantes.
A cousa cambia un pouco.
A cousa está que arde para o negocio das aplicacións.
A cousa non remata aí.
A cousa non é nova.
A cousa é: cantos destes chegan a mil ou dous mil sequera?
A cousa, como era de agardar, non remata aí.
A cousa, sen pecharlles a porta, vai por outro camiño.
A creatividade empresarial para o comercio.
A crise chega a todos os eidos, e a ciencia non ía ser menos...
A crise non perdoa nin ten miramentos.
A crise é coma un xogo de naipes: se cae un, cae todo.
A cronoloxía destes obradoiros é a seguinte: busca de datos na rede.
A cuarta edición celebrarase até ata xuño.
A cuarta edición do Evento Blog España.
A cuarta parte dos internautas lánzase a investigar as causas da lentitude.
A cuarta son as bolsas, ou sexa: a inserción dos titulados.
A cuarta é aproveitar os novos modelos de negocio que van xurdindo.
A cuestión divulgativa do parque, lonxe de esmorecer, suma e segue.
A cuestión non é tanto incrementalo como organizalo e xestionalo mellor.
A cuestión pasará por posibilitar que o medre continúe, malia a crise.
A cuestión é que o alugueiro da rede ten dous compoñentes: conexión e capacidade.
A cuestión é: somos plenamente conscientes disto, tanto dentro como fóra do sector?
A cuestión, engaden, é como chegar a estes usuarios a través dos devanditos dispositivos?
A culpable disto?
A cultura debería estar sempre ao alcance de todo o mundo.
A cultura e as novas tecnoloxías van xuntas coma auga e canle.
A cultura galega na Rede está de celebración.
A cultura popular non está rifada coa Rede.
A cultura segue, e faino nas nosas casas e nas redes.
A curto e medio prazo, isto que consecuencias tería?
A cámara pode instalarse de distintos xeitos.
A cámara tamén inclúe micrófonos duais.
A da tarde, previa ao acto académico, estará aberta ao público en xeral.
A data concreta está suxeita ao peche dun grupo mínimo de cinco persoas.
A data de lanzamento deste título aínda non foi anunciada.
A de Pontevedra é a única cita galega do devandito evento.
A decisión final será tomada pola Unión Europea tras un período de reflexión.
A defensa do noso medio ambiente faise forte na Rede.
A delegación atópase estes días na nosa terra para impulsar liñas de colaboración.
A delegación galega da Asociación de Mulleres e Familias do Ámbito Rural polas dixitais.
A delegada lembrou que esta semana.
A deliberación do xurado levarase a cabo ao longo do vindeiro mes de abril.
A demora no arrinque do computador.
A deputada tamén fixo fincapé nos idiomas nos que se poderá acceder á páxina.
A deputada tamén lembrou o obxectivo dos galardóns.
A desaparición do punteiro do rato.
A descarga e o uso son totalmente de balde.
A descrición funcional de cada un dos programas.
A deste mes de novembro é a sexta edición.
A devandita xornada estruturarase en dúas partes.
A día de hoxe aínda está en activo a fase de "escolma".
Á diferenza da anterior, na segunda xeración todo o proceso é dixital.
A diferenza é que agora a Cidade do Lérez achega ao proxecto datos reais.
A difícil tarefa de escapar do capitalismo da vixilancia.
A dinamización e o uso axeitado de sistemas de información.
A directora da Axencia referiuse a cinco eixos principais de actuación:
A dispoñibilidade de páxina web nas microempresas galegas.
A dispoñibilidade de sede electrónica nos concellos de Galicia continúa á alza.
A dispoñibilidade do novo telecentro permite agora ofertar tamén cursos en horario de mañá.
A distinción foille concedida pola fundación Nesta e veu con feitura de investigación.
A distribución da ferramenta fortalece en gran medida a estratexia de internacionalización de Docuten.
A distribución en salas cinematográficas é moi limitada.
A distribución será instalada nas aulas das universidades en función da demanda dos docente.
A distribución xa se atopa en libre descarga.
A dita Oficina instalou colectores específicos nos tres campus da Universidade de Vigo.
A dita actividade será impartida por un docente da Escola de Imaxe e Son.
A dita cita terá xeiras de traballo previas.
A dita nova é a seguinte:
A dita oferta complétase coa formación en lingua galega ofrecida fóra da nosa xeografía.
A dixitalización como resposta á pandemia.
A dixitalización da vida do cidadán continúa imparable.
A docencia impartirase en español e a documentación achegarse en inglés.
A docencia é impartida conxuntamente pola Universidade de Santiago de Compostela.
A documentación remitirase ao enderezo electrónico da Asesoría de Bibliotecas Escolares.
A documentación sobre estes traballos específicos está dispoñible en formato dixital.
A dous grandes públicos: o xeral e aos profesionais.
A duración aproximada nos dous casos é de tres horas.
A duración do programa é de seis meses.
A duración é de aproximadamente dúas horas.
A duración, o tema e o xénero son libres.
A día de hoxe está en desenvolvemento a correspondente á sexta edición.
A día de hoxe están case na metade.
A día de hoxe non hai tal cousa.
A día de hoxe, Patricia é a directora executiva da empresa.
A día de hoxe, as nosas titulacións son as únicas.
A día de hoxe, o Clúster non é novo.
A día de hoxe, o prazo para a achega de traballos xa rematou.
A día de hoxe, o programa recentemente reactivado vai pola súa oitava edición.
A día de hoxe, ten sedes en España, Portugal, México, Brasil e Arxentina.
A día de hoxe, trátase dos desperdicios que máis crecen.
A día de hoxe, xa foron recibidas máis de cen contribucións.
A xustiza, mito ou realidade?
A economía e o consumidor colaborativo.
A economía en dixital.
A ecuación é clara: cantos máis dominios teñamos, máis baratos serán.
A edición a presentar este mércores é a segunda entrega da competición.
A edición deste ano consta de catro categorías: Saúde, Educación, Accesibilidade e Servizos Públicos.
A edición deste ano incluíu tamén un obradoiro dirixido ao profesorado.
A edición deste ano inclúe tamén un obradoiro dirixido ao profesorado.
A edición deste ano ten carácter condensado e desenvolverase en horario de mañá.
A edición dixital ten que contar con calidade gráfica e facilidade de lectura.
A edición ourensá contou coa participación de preto de medio cento de estudantes.
A edil indicou que as charlas celebraranse en distintos centros municipais de Ferrol.
A eficiencia enerxética é cara?
A elaboración das pílulas audiovisuais informativas e divulgativas é un dos piares do proxecto.
A elas destinarase un tezo do importe da partida.
A elas súmase a empresa da presidencia, Cinfo.
A elas, como dixemos, engadiráselles na recta final de ano seis novos emprazamentos máis.
A elección deberá realizarse nun prazo máximo de seis meses.
A emerxencia sanitaria do coronavirus forzou a moitas empresas a recorrer ao teletraballo.
A emisión foi presentada hoxe no Centro Tecnolóxico de Televés Corporación.
A empresa Adega Rosalía de Castro produce este viño albariño.
A empresa Balidea é, agora, a encargada de desenvolver o dito proceso.
A empresa Egatel finalizarán a finais deste mes de xullo.
A empresa, neste senso, xa expresou o seu desexo de marcar as diferenzas.
A empresa Tecalis falará sobre o metaverso e creará un avatar do alcalde.
A empresa conta con sede en Ourense, entre outras.
A empresa de Narón Telemática Galicia en colaboración co Concello de San Sadurniño.
A empresa de Tecnópole.
A empresa encargada da achega de contidos será a academia compostelá Quelqum.
A empresa encargada de facelo será o grupo Almas Industries.
A empresa galega Abertal segue a botar combustible na maquinaria blogueira galega.
A empresa galega Contactnova, con sede na Tecnópole clásicos a un contorno virtualizado.
A empresa galega Edisa, con sedes en Vigo e en Ourense.
A empresa galega Plexus amplía área de influencia.
A empresa galega Situm vén de obter importantes recoñecementos ao seu labor.
A empresa galega, como recordaremos, é responsable de importantes desenvolvementos informáticos.
A empresa informa tamén do que poden facer os bancos para minimizar o risco.
A empresa organizadora do certame é Suplementos Monográficos.
A empresa puxo o foco na súa importante presenza internacional.
A empresa pública será a encargada de xestionar a rede dixital de emerxencias.
A empresa que máis perdas de liñas netas padeceu foi Movistar.
A empresa responsable do seu desenvolvemento é de Lugo.
A empresa tamén se compromete a impartir actividades formativas sobre aplicacións, con promocións especiais.
A empresa tecnolóxica encargada é Everis, multinacional española con notable presenza na nosa terra.
A empresa ten a súa sede principal en Oleiros.
A empresas de peso ou ás de máis reducido tamaño?
A empresas dun determinado sector ou pertencentes a todo o noso tecido económico?
A enciclopedia figurará en varios idiomas, agardamos que tamén en galego.
A enleada está servida, sobre todo de cara á seguridade.
A enquisa publicouse na propia web municipal e estará aberta durante varias semanas.
A entidade ofrece tamén cursos de idiomas con certificación oficial.
A entidade pola loita contra a destrución da natureza.
A entrada a esta quedada será libre até completar a capacidade da sala.
A entrada a estas sesións de relatorios foi libre para o público xeral.
A entrada a este evento é de balde.
A entrada a este programa é por convite.
A entrada aos museos terá carácter gratuíto.
A entrada dos ordenadores portátiles de baixo custo no Reino Unido.
A entrada foi asinada por Javier Ares.
A entrada para estas tres citas é de balde, previa inscrición vía web.
A entrada será como dixemos de balde, con capacidade limitada.
A entrada será de balde previa inscrición, aberta a todo o público en xeral.
A entrada será de balde sendo preciso reservar localidade.
A entrada será libre até completar a capacidade de sala.
A entrada será libre e gratuíta ata completar a capacidade.
A entrada será libre e gratuíta.
A entrada á charla é libre ata que se complete a capacidade.
A entrada á conferencia é libre ata cubrir a capacidade.
A entrada é aberta e gratuíta.
A entrada é aberta e non precisa de inscrición previa.
A entrada é de balde e inclúe tradución simultánea.
A entrada é de balde e para todos os públicos.
A entrada é de balde para ver as competicións.
A entrada é de balde previa inscrición.
A entrada é de balde, aínda que con reserva.
A entrada é libre ata completar a cabida.
A entrada é libre ata completar a capacidade.
A entrada é libre e de balde, até completar a capacidade do auditorio.
A entrada é libre e de balde, para todos os públicos.
A entrada é libre e sen inscrición.
A entrada ó evento é libre con capacidade limitada.
A entrada, ao igual que en anteriores edicións, será de balde para tódolos públicos.
A entrada, de balde, pódese conseguir premendo na ligazón xa habilitada.
A entrega de galardóns celebrarase en abril.
A entrega de galardóns celebrouse este mércores en Santiago.
A entrega de galardóns foi en Sanxenxo, no Club Náutico.
A entrega destes galardóns celebrouse no Colexio de Fonseca.
A entrega do premio celebrouse no pazo da Cultura da cidade do Lérez.
A entrega oficial do premio celebrarase no vindeiro mes de xullo.
A entrega realizarase mediante a formalización dun acordo temporal de cesión coa familia.
A entrevista, realizada no Hotel Monumento San Francisco, pode verse a continuación:
A escala mundial estas empresas tamén se atopan na mesma posición.
A escola.
A escolma oficial da segunda edición de Festival en liña Marxes ten notable presenza galega.
A escusa será a nova edición poñendo a semente doutros novos.
A especialización deste parque estará dirixida ao sector agrogandeiro.
A esta actividade seguiu a celebración de diversos encontros bilaterais.
A esta conversa seguiraa outra sobre Educación Dixital, que pechará a sesión matinal.
A esta hai que sumar Comerciencia.
A esta porcentaxe séguenlle os trebellos procedentes de Alemaña.
A estabilidade continuidade dos servizos actuais.
A estas categorías globais non se presentan candidaturas.
A estas cómpre engadir a de Ourense, impulsada co respaldo do Concello.
A estas entidades cómpre engadir as nosas tres universidades e maila Deputación da Coruña.
A estas entidades sumáronse tamén as Deputacións da Coruña e Lugo.
A estas utilidades iranse incorporando de forma progresiva novas funcionalidades.
A estas áreas xeográficas iranse engadindo moitas máis en datas vindeiras.
A este coloquio asistirán pilotos como Jesús Ferreiro e Juan Campos Toimil.
A este deseño engádese a arela de "responder ás necesidades das persoas usuarias".
A este obxectivo, precisamente, responde o nomeamento de Rodríguez.
A este respecto, sinalou que é preciso non caer no negativismo.
A estes convidados incorporarase algún máis nas vindeiras semanas.
A estes novos materiais hai tamén que integrarlle elementos de electrónica.
A estes unirase outro audiovisual sobre o laboratorio de Construción.
A estes últimos xogos incorporarase algún título máis a semana que vén.
A estratexia actual da compañía, sinalou, "pasa pola colaboración".
A estratexia de medre está a dar resultado.
A estratexia establecida con Vodafone ten dous eixes.
A estrea será en liña e na Biblioteca Provincial da Coruña.
A estrutura da actividade é a seguinte:
A estrutura organizativa da área tecnolóxica da Administración autonómica quedará notablemente reorganizada e simplificada.
A evolución de Internet.
A exclusión da Informática do borrador lexislativo, que consecuencias tería para a profesión?
A expectación, de por si, xa supera a de anos anteriores.
A expedición Balmis e a vitoria da vacinación, de Xacobo de Toro Cacharrón.
A experiencia, engaden, "foi moi positiva e participativa".
A experiencia, os logros e os produtos presentaranse o próximo mes.
A experta abordará ademais dúas cuestións importantes vencelladas a este tipo de redes.
A explicación que publican na súa web é a seguinte:
A explotación e xestión do viveiro correrá a cargo da Universidade e a Cámara.
A exposición completa pode verse na web de Medio Ambiente da institución provincial.
A exposición inclúe stands institucionais e corporativos e exhibe diferentes modelos de vehículos eléctricos.
A exposición, da que xa falamos nesta web, prosegue agora o seu periplo.
A expresión "Sociedade do Coñecemento" xa quedou atrás no eido empresarial.
A fabricación destes móbiles faise en colaboración con Samsung.
A facilitadora desta actividade é Cora Coco, consultora en enxeñaría cultural e artística.
A famosa fenda dixital non só é cuestión de cartos.
A fase de proba do servizo comezará a vindeira semana.
A fase final da nova edición, deseñando a cidade do futuro.
A feira contará cun bazar con produtos xa fabricados.
A feira está emprazada na carpa que Tecnópole ten en Ourense.
A feira, ademais, poderase visitar en calquera intre posterior á celebración oficial.
A feira, que se estenderá durante cinco días e a Fundación Cidade da Cultura.
A feira, que vén da man de Bricolabs, chega este sábado á sétima edición.
A feitura do evento é de charla-debate.
A fenda dixital existe porque existe un descoñecemento sobre as posibilidades da tecnoloxía satélite.
A fenda dixital galega está fortemente condicionada pola taxa de envellecemento da poboación.
A fenda dixital é especialmente ampla cando falamos do rural en relación coas cidades.
A ferramenta amosa amplo potencial, tamén, como recurso para a busca e emprego.
A ferramenta achega unha predición detallada para cada punto da ruta.
A ferramenta está dispoñible en galego, español e inglés e inclúe os planos.
A ferramenta está dispoñible vía web.
A ferramenta ficará en continua evolución.
A ferramenta foi dada a coñecer este luns no Concello.
A ferramenta fornecerase para ser lida ou escoitada en galego, castelán e inglés.
A ferramenta gañadora ten versión web e para Android.
A ferramenta implantarase no presente curso escolar.
A ferramenta non é nova, pero ten certas cousas a ter en conta.
A ferramenta pode avisar a emerxencias, por outra banda, en caso de impacto brusco.
A ferramenta posibilita facer pescudas por lugares de procedencia, datas, profesións...
A ferramenta precisou dun labor importante de documentación, programación e deseño.
A ferramenta recolle tres itinerarios: o que segue o trazado do Camiño Primitivo.
A ferramenta será de balde para os aloxamentos da cidade.
A ferramenta soporta visión, edición e análise de información xeoespacial.
A ferramenta ten web de seu ao abeiro da páxina da Deputación de Lugo.
A ferramenta vén artellada en catro fases.
A ferramenta, ademais de notas, tamén aconsella.
A ferramenta, desenvolvida por Movistar en colaboración con Publicis, está dispoñible para calquera operador.
A ferramenta, por certo, ten feitura de xogo, con preguntas, respostas e ligazóns.
A ferramenta, que foi lanzada hai un mes, ten ademais vocación de traspasar fronteiras.
A festa estenderase até o domingo.
A fibra da empresa de Barbanza estréase con tres modalidades.
A fibra óptica de Adamo xa está operativa a beiras do río Miño.
A fibra óptica ten tendencia á alza no casco histórico de Lugo.
A fibra óptica vén de recibir un importante pulo en Asturias.
A filial Premium introduciuse en España coa intención de ampliar e diversificar o negocio.
A fin de contas, a vixilancia marca tendencias acreditables con información existente.
A fin de contas, ano novo, vida sa.
A fin de contas, o altruísmo só é altruísmo se ninguén o sabe.
A fin de contas, quen volve meter a man no lume logo de queimarse?
A fin de semana acollerá as actividades cun cariz máis transfronteirizo.
A fin do diñeiro.
A finais de ano gustaríame ter arredor das trescentas empresas.
A finais de maio, está previsto que estea dispoñible o novo planificador de rutas.
A final celebrouse este venres no Campus Industrial de Ferrol.
A finalidade da Enciclopedia da Vida.
A finalidade da iniciativa, polo tanto, é a de crear comunidade.
A finalidade de todo isto é tan vella como o ser humano.
A finalidade de todo isto?
A finalidade deste desenvolvemento é, polo de agora, de índole científica.
A finalidade disto é basicamente poñer a proba os recursos tecnolóxicos e humanos.
A finalidade é achegar asesoramento tecnolóxico avanzado aos emprendedores, empresarios e autónomos locais.
A finalidade é levar eses estudos ao exterior.
A finalidade última: implantar un modelo de fábrica intelixente no sector alimentario galego.
A firma electrónica en papel.
A firma galega Elmuelle, con sede na Pobra do Caramiñal.
A firma responsable puntualiza que non se trata nin moito menos dun sistema invasivo.
A firma viguesa foi recoñecida pola dita publicación co premio Servizo ao Cliente.
A forma máis potente e difícil para as máquinas é a comunicación verbal.
A formación a profesores estenderanse ao longo de todo o curso académico.
A formación comporase de clases e exercicios semanais.
A formación conta coa participación de expertos e referentes no sector da programación.
A formación continuará no mes de outubro.
A formación do cliente e do distribuidor informático.
A formación estará impartida, novamente, por Manuel Freire.
A formación estrutúrase en tres módulos.
A formación levarase a cabo do seguinte xeito:
A formación levarase a cabo en streaming.
A formación realizouse en grupos reducidos e en varias sesións.
A formación será impartida pola profesional de Vieiro: Dalila Vizcaíno Regueira.
A formación será presencial e celebrase en todos os devanditos municipios do Barbanza.
A formación, ademais de gratuíta, "é flexible e adaptable aos horarios de preferencia", dixo.
A formación, informan, está dirixida a profesionais do desenvolvemento web.
A formalización poderase levar a cabo a través da web do evento.
A fotografía dixital abriunos a un mundo que rexistrar e documentar.
A funcionalidade ten feitura de pestana e identifícase coa etiqueta "Dinamización".
A funda tamén protexe a pantalla da tableta durante os seus desprazamentos.
A fusión da televisión e a Internet está cada día máis preto.
A fórmula elixida é a das mensaxes de amor.
A fórmula empregada, polo tanto, foi a da aprendizaxe validada.
A fórmula principal para acadar estes obxectivos será, como dixemos, a fórmula do espallamento.
A fórmula semella a da cooperación.
A fórmula, como dixemos, será a da colaboración.
A gala de entrega celebrouse no Pazo da Cultura de Carballo.
A gala discorrerá segundo o programa que figura a continuación:
A gala estará conducida polo actor, guionista e monologuista Federico Pérez.
A gala foi conducida polo actor, guionista e monologuista Federico Pérez.
A gala, por certo, será presentada polo mentalista Xavier Luxor.
A galega Coremain vén de informar de novidades na súa directiva.
A galega Televés recibiu esta semana un importante recoñecemento europeo ao seu labor.
A galega Tórculo Artes Gráficas vén de reforzar o seu catálogo de servizos.
A galería de imaxes.
A gastronomía ten en Internet un importante aliado.
A gañadora foi finalmente Silvia Laredo Quinteiro, veciña de Moraña.
A gañadora levouse un lote de produtos de Artesanía de Galicia.
A globalización non é tan global.
A gran diferenza con outras tecnoloxías previas é que esta emprega sinaturas con código.
A gran maioría, de feito, vaise logo de dez segundos de espera.
A gran vantaxe do servizo, engaden, radica na xeolocalización e na facilidade de uso.
A gravación de vídeo a alta velocidade.
A gravación realizouse no Hotel Monumento San Francisco, a quen agradecemos as facilidades dadas.
A grella irá recibindo novos filmes con esta tecnoloxía cada semana.
A guerra dos medios non cesa.
A guía desta derradeira acción será Sonia Torres, técnica de empresas e actividades turísticas.
A guía didáctica interactiva Os balnearios de Galicia.
A guía distribuirase en todos os centros públicos e privados de Galicia.
A guía estrutúrase co seguinte contido:
A historia da chegada destes seres extraterrestres.
A historia da humanidade está unida á historia dos alimentos.
A historia da informática é algo máis que un percorrido pola nosa comunicación recente.
A historia das telecomunicacións como nunca a viras antes!
A historia pesa, e o coñecemento tamén.
A homenaxe concluíu cun xantar de confraternización en Santiago de Compostela.
A idea básica é ofrecer cumprida información da actividade dos socios do Cluster.
A idea básica é suprimir papeis e incrementar a eficiencia e a eficacia.
A idea da firma viguesa é adaptar esta tecnoloxía ás institucións públicas e privadas.
A idea da revista, cóntanos Manuel Diaz Regueiro, é a seguinte:
A idea daquelas persoas, entidades ou empresas que traballan na súa virtualización é dupla.
A idea de Festigal é non ofrecer só música e circuítos pechados.
A idea de Nintendo é dupla: cubrir aos consumidores e cubrirse ela.
A idea desta cita no Obelisco é, como dixemos, saírlle ao paso á cidadanía.
A idea desta pequena cámara é que poida comunicarse co móbil.
A idea desta web é boa, pero pide a berros un cambio de feitura.
A idea do Ministerio é proseguir con estes traballos e mesmo incrementalos.
A idea do curso é, polo tanto, tirarlles o máximo partido.
A idea dos responsables do produto é poñelo nas tendas a semana que vén.
A idea non é outra traballar en mancomún para derrotar ó inimigo.
A idea é "facilitar a consecución de obxectivos de distintas entidades".
A idea é achegar formación axeitada para compensar a progresiva desaparición da banca tradicional.
A idea é adaptar este formato en breve a outros países da contorna.
A idea é adaptar o libro en papel ao mercado electrónico.
A idea é aglutinar e centralizar.
A idea é amosar o resultado ao mundo a través da Rede.
A idea é ampliar en breve a capacidade de acción da ferramenta.
A idea é aproveitar calquera medio útil dispoñible.
A idea é converter Ourense na provincia creativa por excelencia.
A idea é desenvolvelo ao longo do verán, a finais de xuño.
A idea é estender a incorporación ao resto do catálogo dos devanditos fabricantes.
A idea é estender máis adiante estas iniciativas a outros hospitais do Estado español.
A idea é evitar posibles descarrilamentos.
A idea é incrementar en datas vindeiras o número de servizos fornecidos.
A idea é lanzar o satélite específico o ano vindeiro, iniciándose entón as probas.
A idea é mellorar estes equipamentos e facelos máis abertos e accesibles.
A idea é mobilizar os diferentes integrantes do núcleo familiar ou do tecido docente.
A idea é respectar ó máximo os dereitos de autor das pezas audiovisuais.
A idea é, en parte, sacar as clases das clases.
A idea é, polo tanto, facela o máis independente posible da envergadura da institución.
A idea é, tamén, facer probas de rendemento.
A idea, agora, é abrila a tódolos interesados.
A idea, agora, é ir preparando as cousas para vindeiras edicións.
A idea, ademais de reforzalos por separado, é incrementar as canles que os intercomunican.
A idea, como dixemos, é a de sacarlle proveito de incorporacións de afeccionados.
A idea, di o Concello, é dinamizar o idioma en espazos visibles e estratéxicos.
A idea, din, é adiantarse "mesmo a Amazon".
A idea, dixo, "é potenciar a creatividade e a inspiración".
A idea, engadiu Rozas, "é achegar coñecemento o máis claro posible".
A idea, máis que nunca nesta convocatoria, vai ser afondar no reto da competitividade.
A idea, segundo fai saber o Clúster, é facer desta ferramenta un "Amazon Galego".
A idea, subliñou Besteiro, é mellorar a calidade democrática e a transparencia na xestión.
A idea: compaxinar diversión e rehabilitación.
A idea: poñela a disposición da comunidade, igual "cós montes".
A ilusión, como se pode supoñer, non é pouca.
A ilustradora é Nuria Díaz.
A imaxe da campaña é obra da ilustradora galega Iria Prol.
A imaxe ha de ser estable e sen escintileos.
A implantación do expediente xudicial electrónico require da dotación das infraestruturas tecnolóxicas adecuadas.
A implantación durante os próximos anos do fogar dixital.
A implementación do grao en Robótica no campus de Lugo, é un grande avance?
A implicación do tecido empresarial resulta clave para alcanzar tan elevado nivel de actividade.
A importancia da ferramenta, engade a asociación, é dupla.
A incerteza é moi grande.
A iniciativa artellouse en dúas fases.
A incidencia detectada, apunta, "é semellante á doutros estudos que a analizaron".
A incoación deste expediente non prexulga o resultado da investigación.
A incorporación de imaxes de varias fontes de vídeo valéndose da súa alta definición.
A industria do videoxogo en España.
A información compleméntase con outros datos de grande utilidade como a información catastral.
A información completa está na web da institución académica.
A información despista.
A información está dispoñible nas webs dos respectivos centros.
A información nunca será a mesma logo das redes do coñecemento.
A información pode consultarse na web de Coruña Suma.
A información que se achegue irá alén dun puro resumo.
A información sobre estas xornadas irase actualizando paseniño na web do encontro.
A información vai medrar a paso de xigante, queirámolo ou non.
A información, logo da Sociedade da Información, xa nunca volveu ser a mesma.
A informática reconstrúe realidades.
A infraestrutura elixida e a súa implantación será a mesma ca na de Santiago.
A iniciativa Compostela Dicitur.
A iniciativa Coñece o teu móbil desenvolverase nas instalacións do centro Multiusos das Pozas.
A iniciativa achega facilidades de información para os doantes.
A iniciativa alíñase coa política de clústers que se impulsa dende a Unión Europea.
A iniciativa artéllase en catro etapas.
A iniciativa artéllase en varias vertentes.
A iniciativa baséase en compartir.
A iniciativa busca axudar ás pemes a adaptarse tecnoloxicamente ás novas formas de comercio.
A iniciativa chámase Conecta Coruña e vén da man da Concellería de Rexeneración Urbana.
A iniciativa colectiva está a coller corpo a través da web.
A iniciativa concorre, como dixemos, na categoría de aplicacións móbiles.
A iniciativa conta co apoio do Consello da Cultura Galega.
A iniciativa contou coa colaboración da Xunta de Galicia.
A iniciativa de divulgación "Inspiraciencia" foi posta en marcha en tres linguas.
A iniciativa de formación e adestramento abrangue apartados específicos de novas tecnoloxías.
A iniciativa desenvolverase en dúas fases.
A iniciativa desenvolverase en maio e contará con prazas limitadas.
A iniciativa diríxese a difundir as posibilidades da linguaxe de programación dende idades temperás.
A iniciativa en cuestión en Coristanco.
A iniciativa fará fincapé nos centros educativos dos concellos.
A iniciativa fica aberta, e a Dirección Xeral xa ten proxectadas máis incorporacións.
A iniciativa foi dada a coñecer no Espazo Xove de Noia.
A iniciativa foi debullada por Belén Bouza, arquitecta técnica especializada en construción con madeira.
A iniciativa foi desenvolvida por Sebastián Bouzas e Lía Rendal.
A iniciativa foi impulsada polo Concello de Santiago, a través da Concelleira de Mocidade.
A iniciativa foi posta en marcha por Avaaz.
A iniciativa foi posta en marcha por Guido Álvarez en febreiro deste mesmo ano.
A iniciativa insírese no Plan Transforma Ourense da entidade que preside Baltar.
A iniciativa insírese nun triplo acordo de colaboración entre ámbalas dúas entidades.
A iniciativa non o é de todo.
A iniciativa non terá custo algún para o Concello.
A iniciativa posta en marcha por Política Lingüística aproveita as vantaxes da formación.
A iniciativa presentarase na Mostro do Posible.
A iniciativa ten dúas vertentes: accións tecnolóxicas e de divulgación.
A iniciativa ten tres fases, dúas das cales xa están rematadas.
A iniciativa terá ampla difusión a través dos medios de comunicación e redes sociais.
A iniciativa terá vertente dixital e vertente presencial.
A iniciativa vai dirixida a asociacións, federacións e fundacións sen ánimo de lucro.
A iniciativa vén da man da Concellería de Xuventude e Educación.
A iniciativa vén da man do Departamento de Comercio do Concello.
A iniciativa xa ten nome pero non orzamento ó completo.
A iniciativa xorde do equipo de Desenvolvemento e Plataforma da filial española.
A iniciativa é froito do traballo colaborativo do alumnado.
A iniciativa, ademais, ten un compoñente de proximidade que cómpre ter en conta.
A iniciativa, canalizada a través de Turgalicia, desenvolverase a vindeira semana.
A iniciativa, chamada Malpica.
A iniciativa ten moito de simbólico.
A iniciativa, como é de agardar, non vén soa.
A iniciativa, contan os seus impulsores.
A iniciativa, cóntanos Paula González reflectindo declaracións de Álex Fernández.
A iniciativa, denominada anteriormente como Biolumen, pasa agora a denominarse Cromalux.
A iniciativa, dixo, está funcionando.
A iniciativa, en realidade, non é nova.
A iniciativa, malia ser fonte de ideas, será visible para todas e todos.
A iniciativa, na que colaboraron máis de cincuenta persoas, terá continuidade no futuro.
A iniciativa, polo tanto, será aberta á participación.
A iniciativa, por certo, está liderada pola Consellería de Cultura e Educación da xunta.
A iniciativa, que está agora na súa fase final, non é exactamente nova.
A iniciativa, que non é nova.
A iniciativa, que se integra no plan plurianual do Consorcio da Xunta.
A iniciativa, que vén da man do Goberno galego.
A inmensa maioría serán cursos en liña e con matrícula gratuíta.
A inscrición a este simposio abrirase nos vindeiros días.
A inscrición ao evento está aberta e é completamente de balde.
A inscrición ao evento pode realizarse a través da Rede.
A inscrición ao evento xa está aberta e é de balde.
A inscrición ao evento é de balde, e pode realizarse vía web.
A inscrición ao evento é gratuíta e pode formalizarse a través da Internet.
A inscrición aos grupos farase por orde de recepción.
A inscrición debe facerse en liña.
A inscrición e participación ao grupo é cen por cen de balde.
A inscrición está aberta e pódese facer a través da web da institución.
A inscrición está aberta vía web.
A inscrición está aberta.
A inscrición final dos participantes xa está aberta na web da olimpíada.
A inscrición na actividade divulgativa é de balde.
A inscrición na actividade pódese levar a cabo en liña.
A inscrición nesta actividade está aberta e xa podemos achegar os nosos datos en liña.
A inscrición no evento é gratuíta.
A inscrición no seminario é de balde.
A inscrición para esta actividade pode realizarse de balde premendo na ligazón específica.
A inscrición pode facer na web específica das xornadas.
A inscrición pode facerse a través da web da Agrupación Fotográfica Galega.
A inscrición pode facerse en liña.
A inscrición pode realizarse a través da páxina web da Axencia Local de Colocación.
A inscrición pode realizarse en liña de xeito libre e gratuíto.
A inscrición pode realizarse en liña.
A inscrición poderase efectuar até o día inmediatamente anterior ao comezo de cada actividade.
A inscrición poderase facer a través da web da entidade empresarial.
A inscrición poderá formalizarse a través da web a principios de xaneiro.
A inscrición pódese formalizar a través da seguinte ligazón da web de voluntariado galego.
A inscrición pódese formalizar xa en liña.
A inscrición realízase na web da Fundación Telefónica.
A inscrición xa se pode formalizar na web de Proxecto Universidade Empresa.
A inscrición á festa informática xa está aberta.
A inscrición á xuntanza deberá facerse por correo electrónico.
A inscrición ás xornadas, podendo así acudir ao encontro de balde.
A inscrición é de balde ata que se cubran todas as prazas.
A inscrición é de balde e pode realizarse vía web.
A inscrición é de balde e ten límite de prazas.
A inscrición é de balde, e de libre acceso.
A inscrición é gratuíta e as prazas cubriranse por rigorosa orde de inscrición.
A inscrición é gratuíta e xa está aberta.
A inscrición é gratuíta para todos e todas e as prazas son limitadas.
A inscrición é totalmente gratuíta.
A inscrición, que é de balde, pódese facer na ligazón específica habilitada.
A inscricións nos cen cursos está aberta dende hoxe.
A instalación dos equipos farase de forma progresiva durante os vindeiros meses.
A instalación é doada e realízase en pouco tempo.
Integrarase con outros módulos de Administración electrónica desenvolvidos polo Ministerio de Industria.
A integración dos mozos.
A integración total entre a solución e o terminal.
A intelixencia artificial tivo o que se chaman invernos e veráns na súa vida.
A intención disto é permitir un achegamento a outras realidades sociais.
A intención dos impulsores é chegar a xuntar cen persoas.
A intención é achegar o espírito de desenvolvemento tecnolóxico a outros ámbitos non habituais.
A intención é axudar aos participantes a "obter o máximo rendemento do dispositivo".
A intención é continuar con cursos sobre novas tecnoloxías nas diferentes parroquias do municipio.
A intención é dar "un carácter máis participativo" a estes recoñecementos, subliñouse.
A intención é que as preguntas, sinala a asociación, sexan polo equipo de goberno.
A intención é seguir engadindo títulos.
A intención é, segundo informan dende a Tecnópole, "facelas extensivas a todo o sector".
A intención, cos indicadores, é "experimentar e comprender mellor a transformación do barrio".
A intención, por suposto, é que a proposta teña continuidade, prolongación e ramificacións.
A intención: reunir a máis dun milleiro de fotógrafos.
A interacción coa Universidade.
A interacción do usuario limitaríase á aceptación da licenza de uso do programa.
A interacción realizarase mediante a mirada, os xestos e a voz.
A interface estará dispoñible en galego, castelán e inglés como mínimo, explican.
A intervención de Fernando Prieto centrouse máis no que supón apoiarse no micromecenado.
A investigación Impacto da Tecnoloxía na Adolescencia en Galicia.
A investigación foi presentada en Santiago polo propio Fernando Suárez.
A investigación foi publicada na prestixiosa revista Sensors.
A investigación galega está de celebración.
A investigación galega vén de obter esta semana dous importantes recoñecementos no panorama internacional.
A investigación iniciouse coa posta en marcha do devandito inventario de voces femininas.
A investigación require, en primeiro lugar, a recollida de mostras in situ.
A investigación sitúa á cabeza das comparativas a Madrid e Cataluña.
A investigación tamén amosa un importante compoñente de optimismo.
A investigación ten cousas previsibles.
A investigación é de temática libre seguindo o método científico.
A investigación, como tantas outras cousas, tamén ten o seu tempo de festexo.
A investigación.
A investigadora, como lembraremos, ingresou recentemente na Academia.
A isto cómpre engadir a emisión electrónica de certificados de débedas.
A isto cómpre engadir a finalidade de favorecer a transmisión xeracional.
A isto cómpre engadir a futura lei orgánica que tramitan as Cortes Xerais.
A isto cómpre engadir diferentes recursos dixitais para mellorar a experiencia sendeirista.
A isto cómpre engadir os combustibles alternativos e as novas fontes de enerxía renovable.
A isto engádense as opcións de procura e de gravación.
A isto ha que engadir un factor máis: a facilidade de uso.
A isto, di, cómpre engadir outro factor: a integración da muller no mercado laboral.
A isto, sinálase, súmanse elevados gastos en licenzas por programas privativos.
A lectura achega coñecemento pero tamén nos dá pretextos para a investigación.
A letra escrita chama á letra escrita.
A liberación do Dividendo Dixital, senón tamén á cidadanía.
A liberación do Dividendo, como é lóxico, xera dúbidas entre a cidadanía.
A liberación non afecta só ao territorio estatal.
A licenciada en Ciencias Económicas e Empresariais, Paz Ares, será quen o dirixa.
A licitación do servizo levarase a cabo nas vindeiras datas.
A licitación farase por medios electrónicos na Plataforma de contratación do sector público.
A liga diríxese a todos os centros educativos de Galicia.
A ligazón habilitada para o caso da Pastoriza xa está operativa.
A lingua é algo máis que un xeito de falar.
A lista completa dos co-organizadores deste taller inclúe aos seguintes expertos na materia:
A listaxe completa de cancións do xogo é a que segue:
A listaxe completa de cancións incluídas sería a seguinte:
A listaxe completa de cancións queda coma segue:
A listaxe completa de cancións sería a seguinte:
A listaxe completa de cancións é a que segue:
A listaxe completa de ferramentas pódese consultar na web do proxecto.
A listaxe completa de premiados é a seguinte:
A listaxe completa de temas incluídos no xogo queda como segue:
A listaxe completa de temas musicais do xogo é a que segue:
A listaxe completa de temas musicais incluídos no xogo é a que segue:
A listaxe completa de temas quedaría coma segue:
A listaxe completa de temas é a que segue:
A listaxe completa dos obradoiros dispoñibles é a que segue:
A listaxe complétase con outros coñecidos como:
A listaxe da listaxe de negra.
A listaxe de apoios é ben longa e non collería nesta entrevista.
A listaxe de cousas que podemos facer é infinita, se o pensamos ben.
A listaxe de galardóns é a seguinte:
A listaxe de gañadores deuse a coñecer este xoves.
A listaxe de posibles usos útiles da realidade virtual é infinita.
A listaxe de temas descargables é a seguinte:
A listaxe de temas dispoñible no novo xogo é a que segue:
A listaxe de temas incluídos neste orixinal xogo son os seguintes:
A listaxe de temas musicais confirmados para o xogo queda coma segue:
A listaxe de tendas electrónicas ata o momento é a que segue:
A listaxe de títulos de lanzamento confirmada sería a que segue:
A listaxe de xogos iniciais para Kinect sería a que segue:
A listaxe definitiva de admitidos publicarase a través da páxina web do Concello.
A listaxe definitiva de finalistas é a que segue:
A listaxe dos cursos dispoñibles é a seguinte:
A listaxe está encabezada pola Sagrada Familia de Barcelona.
A listaxe final dos premiados quedou deste xeito:
A listaxe final fica deste xeito:
A listaxe non deixa eido da Enxeñaría en Informática por cubrir:
A listaxe semella interminable, ao igual que os emprazamentos de denuncia.
A listaxe tamén inclúe outras importantes actividades como Conto Viaxeiro.
A listaxe é imparable.
A liña espazo-temporal da súa presenza na Internet semella non ter fin.
A localización farase por parellas.
A localización xeográfica vinculada á Rede ábrese camiño.
A locución poderá ir acompañada de subtítulos para persoas con discapacidade auditiva.
A maior parte das súas funcións están dispoñibles sen necesidade de cobertura no móbil.
A maior parte delas foron notificacións.
A maior parte deles facilita obtención dun certificado de profesionalidade.
A maiores a súa orientación de traballo céntrase, ademais, na dixitalización do coñecemento.
A maiores de Cortizo ou Consuegra, contarase coas intervencións de Carolina Fernández.
A maiores do devandito, a Deputación creará portais de transparencia para estes dous concellos.
A maiores emprega un repositorio documental de código fonte aberto.
A maiores optarán a un apoio financeiro en forma de préstamos de Indra.
A maiores tamén falamos de pantallas regulables en altura e inclinación.
A maiores, incorpora nesta iniciativa un paquete de servizos adicionais.
A maiores, a cooperativa quere o tributo sexa o máis colectivo posible.
A maiores, a iniciativa pon en xogo outro factor fundamental: o contido.
A maiores, abren novas vías para a actividade do mercado laboral.
A maiores, buscarase xerar máis traballo colaborativo nos ámbitos da investigación e a formación.
A maiores, búscase achegarlles recursos para expoñer as súas ideas en público.
A maiores, colaboran neste proxecto outras empresas, así como a Fundación Kaertor.
A maiores, colaboran outras empresas, así como a Fundación Kaertor.
A maiores, engadiriamos dúas importantes contribucións máis.
A maiores, existe outro tipo de ameaza: a ciberguerra.
A maiores, fai un informe forense con validez dixital para ciberseguros.
A maiores, inclúese un bloque de Administración Electrónica, a área Eficiente e dixital.
A maiores, na investigación comparouse tamén a demanda doutras marcas competidoras.
A maiores, na súa base de datos non para de medrar.
A maiores, no que resta de outubro ofrécense as seguintes actividades:
A maiores, o Centro de Excelencia de Vigo.
A maiores, o Concello atópase inmerso no repartimento de bandeiras galegas.
A maiores, presentaron tamén estimacións preliminares de peso, consumo de enerxía e volume.
A maiores, quérese contribuír á mellora da eficiencia enerxética dos edificios.
A maiores, tamén axuda a normalizar a nosa lingua na cousa dixital.
A maiores, tamén se acometerá a modernización do actual proceso de poxa de gando.
A maioría das accións formativas pódense realizar mesmo no teléfono móbil.
A maioría das consultas, máis da metade, corresponden a asuntos relacionados coa telefonía móbil.
A maioría dispuña de estudos universitarios.
A maioría dos libros están libres de dereitos de autor.
A maioría dos que elixen carreiras tecnolóxicas son homes.
A maioría recoñece acceder por primeira vez sen maior motivación que a mera curiosidade.
A mal chamada gripe porcina.
A maneira de facelo?
A marca galega será o altofalante do noso audiovisual.
A maridaxe farase baixo a tutela do enólogo xefe.
A marxe de aplicacións per cápita, entre outros parámetros.
A marxe de manobra será maior nas ferramentas que presenten máis linguas traducidas.
A materia esíxeo, comentan.
A matrícula formalízase en liña a través da páxina web da asociación.
A matrícula é de balde e as prazas son limitadas.
A matrícula é de balde.
A mañá rematará con tres relatorios:
A media estatal inferior á media galega.
A media estatal é superior ao incremento estatal.
A medicina galega estará en breve máis preto da vida dixital.
A medida Posto Educativo no Fogar abéirase ao programa estatal Educa en Dixital.
A medida foi dada a coñecer polo concelleiro Xan Duro.
A medida leva implícita, tamén, a obriga por parte do Concello de notificar dixitalmente.
A medida presentada onte responde a este obxectivo e faino subir un novo chanzo.
A medida que estes esforzos continúen, o centro actualizarase cos últimos recursos.
A medida será materializada pola filial Telefónica Solucións de Informática e Comunicacións.
A medida xa está en certa maneira en fase avanzada.
A medida, impulsada pola Consellería de Cultura e Educación este tipo de formación.
A medida, tomada polo Partido Popular, xa foi criticada polos partidos da oposición.
A meirande parte dos usuarios son varóns.
A mellor forma de facelo?
A mellor vía?
A mellora da calidade de vida está detrás dun bo número de propostas.
A mellora da eficiencia será outro dos grandes eixos fundamentais para o banco.
A mención especial foi para o traballo Vivenciando a Idade Media.
A mesa de contratación celebrada este martes abordou dous expedientes.
A mesa estará moderada por Bárbara Canedo, técnica da Confederación de Empresarios de Ourense.
A mesa redonda será conducida por Leticia Costas, de Vigo.
A mesa será moderada polo xornalista Manuel de Lorenzo.
A mesa será moderada por Carlos Pereiro, editor da Revista Morcego.
A mesa será moderada por Miguel Merino.
A mesa tratará diversos temas sociais transversais, dende o sector educativo, empresarial, literario, profesional...
A mesma lección que cómpre trasladar ás xeracións que collan o noso testemuño.
A meta é acadar que sexan máis rendibles e competitivas.
A metade das firmas que liderarán e executarán os proxectos.
A metodoloxía a empregar será a de fomentar a colaboración.
A metodoloxía de traballo, informa Todo Vigo, baséase sobre todo en dous elementos:
A metodoloxía do curso é, como se dixo, titorizada.
A metodoloxía empregada ten un enfoque práctico.
A ministra de Fomento, Ana Pastor, visitou este xoves a Universidade de Vigo.
A misión vindeira de Grandal na compañía galega será, polo tanto, de longo alcance.
A mocidade galega, malia a adversidade, atesoura un máis que relevante potencial de emprendemento.
A modalidade visual abrangue debuxos con calquera material.
A modernización das lonxas desenvolverase a través de dúas liñas de actuación.
A modernización das lonxas estase a materializar a través de dúas liñas de actuación.
A moeda virtual comeza ben o ano.
A monitoraxe efectúase directamente vía Internet.
A montaxe correu a cargo de Xacio Baño.
A mostra está a exhibirse en diferentes centros educativos da comunidade.
A mostra pode verse tamén no Portal da Lingua.
A mostra resultante poderá verse na páxina web da Deputación.
A motivación principal para escoller estas titulacións foi a "vocación".
A muda lingüística: motivacións, identidades e ideoloxías Fernando Ramallo.
A muller que viviu mil vidas, No somos nada e Onde máis doe.
A máis diversa.
Nós queremos igualdade!!!
A máis e mellor tecnoloxía, máis amola que se bote a perder.
A máis internautas, máis incidencia.
A máis recente contribución da compañía vai directa aos traballadores das súas entidades colaboradoras.
A máis recente presentación celebrouse este martes en Cangas.
A máis visitas, máis investimento.
A música abre camiños alén do estritamente musical, mesmo no tecnolóxico.
A música destas aplicacións é responsabilidade de expertos italianos.
A música está na segunda posición.
A música forma parte de momentos inesquecibles nas nosas vidas.
A música galega segue a dar guerra na Rede.
A música xa non é o que era.
A navegación doada pola bandexa de entrada.
A nivel de profesionais formativos, contarase coa presenza activa de Carlos González Jardón.
A nivel de tradución, tamén houbo novidades.
A nivel estatal conseguiu numerosos premios en diversas probas, principalmente en velocistas e carreiras.
A nivel estatal, Ferreiro é o sexto rexedor de capital de provincia máis seguido.
A nivel estatal, como dixemos, a cidade galega está no terceiro posto.
A nivel estatal, o traxecto máis habitual foi, por sexto ano consecutivo, Madrid-Valencia.
A nivel internacional a cousa semella mellorar un algo, aínda que non moito.
A nivel interno, estas son as medidas establecidas en detalle:
A nivel mundial, diversos países organizaron diferentes microeventos para celebrar a semana.
A nivel práctico, estes dispositivos captarán a información da rúa.
A noite en Santiago.
A non ser que se faga no Polo Norte, porque alí sempre vai frío.
A nosa terra caracterízase pola presenza de pendentes fortes.
A nosa terra concorre con medio cento de proxectos.
A nosa terra conta cun potencial altísimo en materia de sendeirismo.
A nosa terra estase a converter nun referente en transformación do sector agrario.
A nosa terra está en pé de loita contra as fendas dixitais de xénero.
A nosa terra nunca o tivo doado coas redes, e agora tampouco.
A nosa terra tivo na feira un recoñecemento internacional.
A nosa terra vén de poñerse un pouco máis preto da vangarda tecnolóxico-audiovisual.
A nosa vida en dixital.
A nosa vocación no fomento do emprendemento e a súa cultura é incuestionable.
A nota tempada inclúe novamente media ducia de episodios.
A nova academia permite asistir a clases gravadas ou a leccións presenciais.
A nova actualización tamén leva consigo melloras no servizo.
A nova aplicación tamén está dispoñible en máis linguas dende a sección de novas.
A nova aplicación é de balde e no futuro poderase ver en novas plataformas.
A nova aplicación é doada e, en palabras do Concello, "doada de empregar".
A nova base cartográfica de Galicia.
A nova campaña de promoción turística Santiago de Compostela.
A nova comunidade, que vén moi a conto estes días.
A nova consola chegará inicialmente en dúas cores: branco-vermello e negro-azul.
A nova consola permite funcionar tamén coma reprodutor musical.
A nova convocatoria de Ciencia en Redes terá presenza galega.
A nova convocatoria superou as anteriores edicións en participación e número de comunicacións presentadas.
A nova directiva quedaría deste xeito:
A nova edición das redes sociais na nosa terra.
A nova edición do certame tivo un forte impacto nas redes sociais.
A nova edición incorporará exposicións, conferencias e demostracións varias.
A nova edición.
A nova entrega do curso celebrarase en Vigo.
A nova especificación tamén inclúe corrección de erros de transporte.
A nova estratexia, como podemos supoñer, non vai ser doada.
A nova está xa a dividir á comunidade internauta.
A nova iniciativa.
A nova normalidade vai xeneralizar este modelo.
A nova orde pode consultarse no Diario Oficial de Galicia de hoxe.
A nova produción estase a gravar actualmente e se estreará a finais de mes.
A nova proposta da Comisión protexe a confidencialidade de toda comunicación electrónica.
A nova proposta web aparece estes días comentadapolas redes.
A nova páxina da Deputación inclúe as seguintes seccións:
A nova rede estase a despregar aproveitando as infraestruturas de Retegal.
A nova rede, como é de supoñer, non se caracteriza por ser especialmente concorrida.
A nova reformulación do xogo mellora entre outras cousas a súa estabilidade.
A nova relación cos clientes: como coñecelos e atendelos.
A nova sesión centrarase no ciberactivismo contra o discurso de odio na Rede.
A nova sobre o desenvolvemento aparece estes días referenciada na comunidade Chuza!
A nova tecnoloxía ten dúas vertentes fundamentais.
A nova versión de Plantas contra Zombis ten gráficos en alta definición.
A nova web estrutúrase en seis seccións principais.
A nova web foi dada a coñecer hoxe na sala de xuntas da Reitoría.
A nova web será, precisamente, o espazo en liña do parque Compostela Rupestre.
A nova xeración de traballadores da informática é a xeración que rematará coa crise?
A novela acompáñase na súa promoción en liña dun vídeo promocional que xa podemos reproducir.
A novidade reside na aposta polo dixital.
A novidade, no caso concreto do que imos falar, reside en dous aspectos básicos.
A novos delitos, novas tecnoloxías.
A nube, deu a entender, dálle azos a esta capacidade.
A nube.
A obra foi presentada o pasado mes de novembro en Madrid.
A obra literaria que se divulgará nos envases foi cedida pola Fundación Carlos Casares.
A obra vén da man de Xosé Antonio Pena, e xa se pode mercar.
A obra é de difusión gratuíta.
A ocupación das aulas será por orde petición, ata completar a capacidade.
A oferta completarase coa celebración de seminarios e xornadas tecnolóxicas de acceso de balde.
A oferta completarase coa celebración de seminarios e xornadas tecnolóxicas de acceso gratuíto.
A oferta de Iberbanda ao abeiro de Repoblar complétase co seguinte:
A oferta de Tecnocom está cifrada en pouco máis dun millón de euros.
A oferta de actividades complétase co Festival Internacional de Curtas de Animación.
A oferta do programa complétase cos participantes adscritos durante o pasado curso escolar.
A oferta inclúe cursos en modalidade presencial e tamén en liña.
A oferta prepago para este verán queda da seguinte maneira:
A oferta vén con dúas peculiaridades.
A oficina acubillou probas con escritorios virtuais.
A oficina tamén terá un espazo virtual, concretamente na web do Clúster Audiovisual Galego.
A onde lles gustaría levar este desenvolvemento?
A operación Ransom, así se fai chamar, implicou xa once arrestos.
A operación de adquisición pretende consolidarse na segunda metade do ano.
A operación realizarase en dúas fases.
A operadora abriu hoxe un novo establecemento na nosa terra.
A operadora Vodafone España vén de renovar a súa oferta de plans de prezos.
A operadora Vodafone está a celebrar estes días o seu trinta aniversario.
A operadora Vodafone está de celebración.
A operadora Vodafone quere ser parte activa da transformación ecolóxica das grandes empresas.
A operadora conserva a Tarifa Plana Internet Plus.
A operadora galega presentou este venres novidades importantes sobre os seus combos.
A optimización de recursos, máis transparencia e máis participación, son as claves deste proxecto.
A ordenación do exercicio da profesión, así como a representación institucional da mesma.
A organización advirte que as prazas son limitadas.
A organización calcula que van concorrer na proba medio centenar de persoas.
A organización destacou neste sentido "a excelente difusión institucional" realizada pola institución provincial.
A organización do certame amosou novas ferramentas de intelixencia artificial en composición musical.
A organización prevé que o encontro remate contra as dúas da tarde.
A orixe e integridade da información garántese a través da sinatura electrónica.
A orixinalidade e o alto grao de desenvolvemento son outros dos ingredientes comúns.
A outra edición será no segundo semestre do ano.
A outra iniciativa coa que estamos moi ilusionados é Divulga na Escola.
A palabra "crise" en chinés significa "oportunidade".
A palabra oculta ten sempre cinco letras.
A pandemia guíndanos esixencias sanitarias, pero tamén tecnolóxicas.
A pantalla tamén agocha un lector de impresións dixitais ultrarrápido.
A pantalla tamén conta con iluminación.
A pantalla tamén destaca pola súa delgadeza e por contar cun marco moi estreito.
A pantalla tamén inclúe un sinal que confirma das pulsacións correctas sobre a mesma.
A pantalla tamén recoñece o grosor dos obxectos de escritura para reflectilo.
A parte formal completarase coa presentación dun par de proxectos:
A parte musical correu a cargo de Espiño.
A parte teórica do curso completarase, de xeito opcional, con prácticas en empresas.
A parte verde presenta artigos de María María Fidalgo.
A participación da Universidade da Coruña.
A participación na xornada é gratuíta previa inscrición na web de Agasol.
A participación na xornada é totalmente gratuíta.
A participación nesta sesión, é de balde.
A participación nesta xornada require inscrición previa a través do itinerario completo.
A participación no obradoiro é de balde.
A participación é de balde e pódese facer a inscrición en liña.
A participación é gratuíta e emitirase un certificado de asistencia con validade curricular.
A partir da detección e posterior denuncia, comezou a operación policial.
A partir de agora, os protagonistas son os cidadáns de a pé.
A partir de aí, a empresa entrou na espiral de éxitos.
A partir de aí, comeza a procura.
A partir de aí, comezará a recibir consellos.
A partir de aí, comezará a visibilidade de balde en Internet.
A partir de aí, cumpriría dedicarse a outra cousa, afirman.
A partir de aí, o que aconteza depende sobre todo de nós mesmos.
A partir de aí, temos diferentes polas principais.
A partir de dita data non se subvencionará a inscrición.
A partir de xaneiro o servizo estará plenamente operativo.
A partir dese espectáculo, desenvolveron dúas montaxes máis, Panamericana e Elisa e Marcela.
A partir desta listaxe, atenderá os requirimentos da Dirección Xeral de Xustiza.
A partir deste intre, calcúlase a porcentaxe para cada equipo.
A partir deste momento, inícianse os trámites para dar solución ao problema detectado.
A partir do mediodía, haberá dúas mesas de debate.
A partir de outubro poderase incluír nos nomes dos dominios.
A película de Fernando Cortizo foi integramente realizada en Santiago.
A película está dirixida por Juanjo Ramírez, afincado na Coruña.
A película podería entrar en fase produción a finais do presente ano.
A penalización vén dada "polo alto nivel de reclamacións en fixo".
A persoa encargada de fotografía tomará as fotos e subiraas ás redes.
A persoa encargada de impartir contidos é o formador Alberto Fandiño.
A persoa encargada de impartir estes contidos será o adestrador Gonzalo Álvarez Marañón.
A persoa encargada de impartir os contidos será a profesora Loreto Fernández.
A persoa premiada recibirá un lote de libros e un teléfono móbil intelixente.
A petición conta coa colaboración da Secretaría Xeral de Política Lingüística.
A peza artística en cuestión está formada por un prólogo e tres actos.
A peza contou coa realización do cineasta galego Alber Ponte.
A peza gañadora nos Mestre Mateo dentro da súa categoría.
A peza promocional foi dirixida por Antón Veiga e realizada por Mon Moares.
A pilotaxe do sistema desenvolverase en dúas fases.
A piques de concretar o lugar da vindeira edición toca botar a vista atrás.
A piratería non se complica a vida.
A plataforma non ten fins comerciais.
A plataforma Igaciencia.
A plataforma adáptase a todo tipo de formatos, tecnoloxías e dispositivos.
A plataforma consolidará a vasta cantidade de información dispoñible a través dun único acceso.
A plataforma de Videoguard está deseñada para dous posibles emprazamentos.
A plataforma dotará de novas ferramentas tecnolóxicas a produtores e xestores.
A plataforma estará activa a finais de outubro.
A plataforma estará en galego e castelán, e é probable que tamén en inglés.
A plataforma está dispoñible tanto en galego como en castelán.
A plataforma foi dada a coñecer hoxe polo conselleiro Fancisco Conde.
A plataforma perfecta para a túa empresa turística.
A plataforma permite ao especialista médico ver as imaxes de vídeo en tempo real.
A plataforma permite, ademais, a integración con sistemas propios do complexo hospitalario.
A plataforma preséntase cun título-pregunta que fala por si só: Tes plan para hoxe?
A plataforma tamén avisa dun posible obstáculo ao resto de condutores.
A plataforma web de Mundo Escénico.
A plataforma é de uso gratuíto tanto para profesionais como para empresas.
A plataforma é dende o seus inicios un éxito de participación.
A plataforma, por certo, xa está plenamente accesible na Rede.
A plataforma, que se ofrece en castelán, foi desenvolvida pola empresa Ofilance.
A porcentaxe restante cubrirase vía satélite.
A porcentaxe restante pertence ao subsector de contidos e servizos audiovisuais.
A porcentaxe, ademais, é máis ampla cá do ano pasado.
A portada é obra do ilustrador Antonio Seijas.
A posibilidade de que os cidadáns consulten as contas das Entidades Locais.
A posibilidade de valorar ou compartir os contidos.
A posta en marcha deste escenario comunicativo compartido confirmouse finalmente a semana pasada.
A posta en marcha destes accesos da Comisión Europea.
A postal de Lucía foi presentada polo seu pai, o colexiado Manuel Rodríguez Salgado.
A postal gañadora será a felicitación oficial do Colexio para estas festas.
A poucas horas do lanzamento da campaña xa se superou o seu obxectivo inicial.
A praga escarlata.
A praia que gañe será recuperada a través do dito programa.
A pregunta que nos podemos facer é a seguinte: por que estas tentativas?
A pregunta que nos podemos facer é: a que se debe isto?
A pregunta que nos podemos facer é: como pode ser isto de xeito directo?
A pregunta é de onde sae ese capital para realizar os ditos investimentos?
A preinstalación pode crear un rumbo a favor do status quo.
A presentación celebrouse na Biblioteca Pública Ánxel Casal de Santiago.
A presentación celebrouse no Centro Internacional de Acollida do Peregrino da rúa Carretas.
A presentación de traballos científicos.
A presentación desta actividade corre a cargo de Alfonso Parra.
A presentación desta iniciativa celebrouse no Pazo de Raxoi, en Santiago de Compostela.
A presentación do evento celebrada esta semana, co secretario xeral de Medios á dereita.
A presentación do proxecto desenvolveuse no porto de Vilagarcía.
A presentación oficial ante a Xunta do devandito grao levarase a cabo este verán.
A presentación pode visualizar ao longo dun mes na devandita plataforma tecnolóxica.
A presentación ten entrada libre ata completar a capacidade.
A presentación tivo lugar na Cidade da Cultura de Galicia, en Santiago de Compostela.
A presentación, celebrada nun espazo especialmente acaido para a implantación do servizo.
A presenza da arquitectura tradicional galega segue a medrar na Rede.
A presenza física acreditouse imprescindible para a vida.
A prestixiosa revista de videoxogos británica.
A previsión e estrealo cara á vindeira primavera.
A previsión é a de que comecen a traballar en setembro.
A previsión é darlle continuidade á xira en datas vindeiras.
A previsión é de que as oficinas electrónicas estean operativas a finais deste ano.
A previsión é dispor dos novos laboratorios antes da finalización deste ano.
A previsión é poñelo á venda no Nadal.
A previsión é que a finais de ano se coñezan os beneficiarios.
A previsión é que o conxunto dos traballos estean listos en setembro.
A previsión é que o programa arranque xa na primeira semana de novembro.
A previsión é que se realicen dúas convocatorias.
A previsión é recibir medio milleiro de estudantes dos colexios lucenses.
A previsión, engadiu, é rematalas en catro meses.
A primeira Xornada de Ciberseguridade en Galicia.
A primeira acción para a consecución deste viveiro será un encontro de investigadores.
A primeira achega, está dispoñible en galego, castelán, alemán e inglés.
A primeira actividade será impartida por Pedro Cuesta e a segunda por Sonia Álvarez.
A primeira chámase Ciberacción para público xuvenil: Afrontamento das violencias na Rede.
A primeira cita desta cuarta edición xa se celebrou o pasado xuño en Marín.
A primeira das entregas chegou o pasado mes de marzo.
A primeira das mesas redondas que ten por título É rendible o gratuíto?
A primeira delas será en abril, e estará centrada nos aceites de fritura vexetais.
A primeira delas, denominada Arqueo-rede, vai encamiñada a crear grupos de traballo.
A primeira delas.
A primeira destas realidades está na pantalla, da man do documental de Gonzalo Veloso.
A primeira edición deste leva como lema "O espazo empeza aquí".
A primeira edición do Congreso Internacional de Drons.
A primeira edición do Encontro Anual de Redes Sociais en Galicia.
A primeira en facelo nas plataformas dixitais.
A primeira está centrada en solucións ambientais e na xestión e valorización dos refugallos.
A primeira fase do proxecto comeza como dixemos este xoves.
A primeira liña de actuación é o impulso do terceiro sector.
A primeira medida deste Plan foi a mellora da conectividade nos polígonos industriais.
A primeira medida do Plan foi a mellora da conectividade nos polígonos industriais.
A primeira mesa versará sobre "A realidade do novo turista".
A primeira metade da xornada, como dixemos, tivo meirande vertente institucional.
A primeira parada será este martes na cidade estremeña de Mérida.
A primeira parte da sesión estará enfocada a falar da tecnoloxía en si mesma.
A primeira proposta promete "fantásticos premios".
A primeira xeira de traballo levouse a cabo onte en Celanova.
A primeira xornada contará coa presenza.
A principal provedora é a Oficina de Medio Ambiente da Universidade.
A principal responsable do departamento, Noa Morales, presentou hoxe os principais obxectivos da proposta.
A principal: contribúe a facer legal o ilegal.
A priori, non semellaba incompatible.
A prioridade era a conectividade e na maioría dos casos obviáronse os riscos.
A proba piloto comeza coas fraccións de envases lixeiros e papel.
A proba piloto, celebrada nun edificio en construción, desenvolveuse con éxito.
A proba serviralle a Universal, entre outros factores.
A produción de Portocabo entronca coa tradición de grandes clásicos literarios.
A profesionais da comunicación, responsables de gabinetes de prensa e mercadotecnia.
A profesionais do deseño de todas as áreas de especialización.
A profesión da comunicación pasa de xeito inevitable polo camiño das novas tecnoloxías.
A profesión política xa non pode ficar á marxe das novas ferramentas de comunicación.
A profesora Patricia Faraldo moderará o debate.
A programación aberta medra nas empresas galegas e ten pleno sentido que así sexa.
A programación completa do circuíto está na web da Academia.
A programación completa pode consultarse vía web.
A programación da tarde continuou con dúas das conferencias máis esperadas polos asistentes.
A programación do acto é a seguinte:
A programación dos encontros articúlase arredor de catro eixes.
A programación dos seminarios é a que segue:
A programación incluirá tamén iniciativas de participación social e empresariais.
A promoción está dispoñible en distribuidores autorizados.
A promoción forma parte do proxecto de responsabilidade empresarial da operadora galega.
A promoción semella interesante.
A propia Aida Vidal recollerá a súa distinción.
A propia Aida Vidal recolleu a súa distinción.
A propiedade das novas arquetas a executar na vía pública será do Concello.
A proposta achega similares condicións que as anteriores fases, entre as que destacan:
A proposta consiste en achegar ós consumidores un servizo de identificación de especies mariñas.
A proposta da Fundación ten un compoñente de divulgación e tamén de actividade lúdica.
A proposta de Castrelo non xorde da nada.
A proposta debe achegar información sobre a práctica lingüística da empresa.
A proposta está aberta a quen desexe unirse aos apoios xa confirmados.
A proposta non deixa de chamar a atención.
A proposta será debullada en primeira persoa polos responsables da devandita empresa.
A proposta vén da man dos profesores Xacobo de Toro e Adela Otero.
A proposta é froito destes tempos.
A proposta é manter abertas canles, pero non baixo calquera circunstancia.
A proposta, como dixemos, non é nova.
A proposta, engadiu, axudaralle ao resto do sector a mellora.
A protección e salvagarda do interese xeral nos ámbitos técnicos da súa competencia.
A proxección presentaraa o realizador luso Carlos Viana e a entrada é libre.
A práctica da fisioterapia modernízase ao mesmo tempo que avanzan as novas tecnoloxías.
A práctica totalidade dos galardóns consiste en produtos e artigos tecnolóxicos.
A práctica totalidade dos resultados son, dispensando, borralla.
A publicación Galiciana.
A publicación en liña lánzase en formato de dúas versións.
A publicidade dentro da aplicación tamén pode eliminarse mediante pagamento.
A publicidade nos xogos poderá empregar distintos formatos.
A publicidade ten que orientarse cara a onde está centrada a atención do consumidor.
A páxina de inicio amosa un menú con cinco apartados.
A páxina definitiva lanzarase ao longo desta primeira metade de setembro.
A páxina en cuestión, informan os seus impulsores, xa está dispoñible dende este mércores.
A páxina estará, de aquí en adiante, en constante crecemento e desenvolvemento.
A páxina está editada en tres idiomas, galego, portugués e castelán.
A páxina foi deseñada pola firma A Navalla Suíza.
A páxina web de Punto e Volta divídese en dúas seccións.
A páxina web do Instituto Enerxético de Galicia.
A páxina web, como dixemos, aposta pola sinxeleza expositiva.
A páxina, de feito, é quen de recoñecer o tamaño da pantalla.
A páxina, que por desgraza só está en castelán como no acubillo dos eventos.
A páxina, segundo apunta Presidencia, segue as normas fundamentais de accesibilidade e usabilidade.
A póliza inclúe as seguintes coberturas principais:
A que pensas que responden as ameazas que expós?
A que responde esta preocupación por protexer os menores dun mal uso das redes?
A que responde esta sensibilidade?
A que se poderá acceder mediante ese carné único?
A que se referiu?
A que se refire isto?
A que tipo de empresas e iniciativas está chegando e de que maneira?
A que tipo de profesionais dades acubillo?
A que tipo de profesionais?
A que viña este comentario?
A que vos referides con isto?
A que vén o chimpo?
A quen queres chegar e como?
A quen se dirixe, principalmente, e cal é a área xeográfica que cobre?
A quen se encamiñan?
A quen vai encamiñada esta competición?
A quen vai encamiñada esta edición?
A quen vai encamiñada esta páxina web?
A quen vai encamiñada esta sesión?
A quen vai encamiñado este evento?
A quen vai encamiñado este programa?
A quen van encamiñadas estas xornadas?
A quinta comisión plenaria da Rede de Destinos Turísticos Intelixentes.
A rapaza dedicoulle un videoclip.
A razón de por que nos situamos en Santiago, fundamentalmente é a compoñente xeoestratéxica.
A razón de todo isto?
A razón desta nova andaina?
A razón disto está, por suposto, no medre dos internautas con vontade de mercar.
A razón disto?
A realidade achegada é esta: hai máis interese do que se cría.
A realidade aumentada é un ámbito de especial interese para o centro tecnolóxico Gradiant.
A realidade vén deste xeito: uns precisan dos outros e viceversa.
A rebelión contra a globalización; a cargo de Miguel Otero Iglesias.
A receita do éxito.
A recollida de sinaturas estase a materializar a través da web.
A recuperación de información tamén será moi intuitiva.
A rede conta con Banco Santander e Universia, como socios estratéxicos.
A rede de Vodafone tamén lidera o rendemento de datos en pequenas cidades.
A rede de alta velocidade avanza a paso firme polos nosos espazos industriais.
A rede de alta velocidade segue adiante dotando de cobertura os nosos espazos industriais.
A rede está especializada no tratamento informático e estatístico de datos lingüísticos.
A rede móbil de nova xeración, polo tanto, estará ben breve activa.
A rede social Anímate a emprender.
A rede social galega do libro, Redelibros, está estes días de celebración.
A redución lévase a cabo de xeito automático e dende xa.
A reforma, como lembraremos.
A regueifa.
A relación completa de cancións confirmadas para o xogo é a que segue:
A relación de centros participantes pode consultarse no Portal Educativo.
A relación de finalistas quedaría como segue:
A relación de startups seleccionadas é a seguinte:
A relación empresa-persoa traballadora e a protección de datos no ámbito laboral.
A relación se premiados sería a seguinte:
A relatora será Fátima García Doval, do equipo de Accegal.
A remisión dun prego de cargos non prexulga o resultado da investigación.
A remisión ó Tribunal de Contas de outras informacións preceptivas.
A remodelación das tendas comezará en setembro e estenderase até o ano vindeiro.
A remodelación pasa por ter atendido un pouco máis á empregabilidade do portal.
A renovación da web coincide, por certo, co undécimo aniversario da compañía.
A repercusión infomativa foi extraordinaria, polo que se cubriu sobradamente o obxectivo inicial.
A resolución aínda non é firme.
A resolución contra a páxina de descargas tamén recorreuse ante a Audiencia Nacional.
A resolución pode consultarse no portal educativo da Xunta de Galicia.
A responsable desa captura é a irmá do bailarín...
A resposta a esta pregunta está no sistema incluído de autenticación.
A resposta está nas novas xeracións, na xente nova.
A resposta foi practicamente afirmativa ao cen por cen.
A resposta adoita ser "case nunca".
A resposta é afirmativa.
A resposta é si, e de que xeito?
A resposta é si, e exemplos tivemos dabondo para corroboralo.
A resposta, segundo a operadora, é positiva.
A reunión celebrouse en Estrasburgo.
A reunión de Praga foi a de maior tamaño da historia da Internacional.
A revista Boletín Galego de Literatura vén de comezar a súa andaina dixital.
A revista inclúe entrevistas, reportaxes, titoriais, laboratorio de aplicacións, especiais...
A rexedora acudiu acompañada da edil de Desenvolvemento Local e Emprego, Ana Abelleira.
A rexedora felicitou aos participantes polo esforzo realizado durante o curso.
A rexión de Tacna sitúase no sur de Perú, fronteiriza con Chile e Bolivia.
A robótica tamén terá cabida no Pazo de Congresos.
A robótica: presente e novos horizontes.
A rodaxe arrancou en Barcelona, pero gran parte da acción discorre en Galicia.
A rodaxe está a facerse integramente en Galicia, nas localidades de Cedeira e Ferrol.
A rodaxe fíxose integramente en Galicia, nas localidades de Cedeira e Ferrol.
A rodaxe pasará por Compostela, Ordes, Vedra, Caldas, Muros, Padrón e A Coruña.
A rodaxe pasará por varias cidades e vilas galegas.
A ruta chegará até o Faro.
A ruta será rexistrada para a elaboración posterior dun documental.
A saga de videoxogos de Contra.
A sala está dotada tamén con servizo de reprografía e conexión gratuíta a Internet.
A sección Actúa.
A sede da Academia Galega de Seguridade Pública.
A sede da actividade será a Cámara de Comercio de Lugo.
A sede da compañía está en Meridian, cidade do estado de Colorado.
A sede de Gradiant no Campus de Vigo.
A sede do Consello da Cultura Galega.
A sede electrónica pretende tirar o máximo partido do factor interacción.
A seguinte xornada celebrarase no país irmán, Portugal, e coparticipante no Proxecto Nacce.
A seguir así!
A segunda consola de xogos do ránking aparece no sétimo lugar.
A segunda edición do Curso "Axilidade Avanzada" tamén será impartida por Javier Garzás.
A segunda edición do programa será inaugurada en Ourense por José Ignacio Lema.
A segunda edición do programa foi presentada onte nos seus detalles.
A segunda edición galega da xuntanza xa ten data, emprazamento e contido.
A segunda entrada é para aqueles que se atopan illados ou confinados na casa.
A segunda fase da campaña desenvolverase no último trimestre do ano.
A segunda fase da investigación, de carácter técnico, tratará de definir formatos estandarizados.
A segunda liña de actuación do proxecto está relacionada coa hostalería local.
A segunda modalidade abrangue igualmente seis xornadas presenciais.
A segunda modalidade correspóndese con aquelas iniciativas que se poderán celebrar de xeito presencial.
A segunda palabra máis votada, quecemento global, ecocidio e negociación.
A segunda parte da xornada comezou coa mesa redonda sobre Como sermos competitivos?
A segunda presentación, Achégate aos novos clientes da man de Internet.
A segunda sesión centrarase nas autoridades de protección de datos autonómicas.
A segunda tempada de Referentes rematará cun último episodio no mes de novembro.
A segunda ía sobre as estrelas Michelín e "a súa inexistencia en Lugo".
A seguridade viaria é e seguirá a ser un tema candente.
A seguridade é un tema vital importancia a nivel empresarial.
A seguridade.
A selección das empresas farase seguindo a orde de presentación de solicitudes.
A selección das entidades participantes realizarase en base á orde de inscrición.
A selección de emprendedores para este proxecto conxunto comezará en breve.
A selección de inscritos farase por rigorosa orde de recepción das solicitudes.
A selección terá lugar en agosto.
A semana pasada presentouse o Consello Galego de Enxeñarías.
A semana pasada remataron dous cursos:
A semana pasada soubemos máis detalles sobre a iniciativa.
A semana pasada, concretamente o venres, celebrouse na Coruña.
A semana que vimos de deixar atrás celebráronse dúas novas sesións.
A semana que vén proseguen as quendas en Barreiros.
A semana que vén teñen pensado estrear interface en galego e portugués.
A sensorización dos barcos, coches ou avións non tripulados, dado que todos son drons.
A sentenza obrigaba ao Concello a facer un novo estudo de todas as candidatas.
A sentenza non é firme, polo que aínda é posible que se presente apelación.
A serie comeza co capítulo "Caricias no colo".
A serie tamén vén d'O Cable Inglés.
A serie, explican, viu a luz como idea hai preto de dous anos.
A sesión titúlase "Sociedade dixital e xénero".
A sesión celebrarase pola mañá na sede da Fundación.
A sesión complementouse coa sinatura dun acordo para favorecer formación e asesoramento continuo.
A sesión de comunicacións botou luz sobre outras tres facianas de Internet.
A sesión desenvólvese baixo o seguinte epígrafe: A túa empresa en Internet.
A sesión deste martes abordará a relación da actriz co exilio.
A sesión está concibida sobre todo para responsables de panaderías, pastelerías e obradoiros.
A sesión foi inaugurada pola deputada de Réxime Interior e Turismo Pilar García Porto.
A sesión matinal dividiuse en dous paneis.
A sesión remata tamén coa proxección do audiovisual As mulleres do porvir.
A sesión rematará cos primeiros brillos da lúa chea.
A sesión rematou coa visita a urxencias e catro puntos de sutura na fronte.
A sesión repetirase o sábado no mesmo horario.
A sesión será de balde, pero é preciso que nos inscribamos previamente para asistir.
A sesión terá os seguintes horarios:
A sesión vai dirixida tanto a medianas e grandes empresas, como a organismos públicos.
A sesión veu da man da comisión de Normalización Lingüística do propio centro.
A sesión foi levada a cabo polos profesionais da empresa do mesmo nome.
A sexta Xornada de Informática Xudicial celébrase mañá en Santiago.
A sexta edición das Xornadas sobre Tecnoloxías e Solucións para a Automatización Industrial.
A sexta edición do Festigal xa se ve ó lonxe.
A sinatura dixital é escasamente empregada polos autónomos galegos.
A sinatura realizouse de xeito presencial na sede da Deputación.
A situación da usuaria, engade a plataforma, só pode ser cualificada de "kafkiana".
A situación das universidades iberoamericanas fronte á economía do coñecemento.
A situación internacional é oposta á visión do Ministerio.
A situación ten lóxica e non a ten.
A situación, en certa maneira, víase vir.
A situación, vémolo, vén de pegar un xiro.
A sociedade dixital non é o futuro é o presente.
A sociedade está bastante familiarizada con eses requisitos tecnolóxicos.
A sociedade ten que evolucionar.
A solución a toda esta enleada?
A solución de seguridade aborda tres eixos fundamentais: seguridade, protección e operacións.
A solución deseñada por Coremain permitirá a tramitación electrónica integral dos expedientes xerados.
A solución integra cámaras, nós de Intelixencia Artificial e luminarias.
A solución para a plataforma?
A solución semella que pasa por achegarlles publicidade en vídeo.
A solución ten dúas rodas e chámase bicicleta.
A subdelegada agradeceu o consenso institucional amosado con esta iniciativa.
A subdelegada anunciou que o Ministerio acaba de convocar a segunda fase do programa.
A subdirectora xeral de Cooperativas e Economía Social, Alba Paz, abrirá a Xornada.
A submisión química será o tema central que se abordará nesta acción.
A subscrición ao noso boletín por correo electrónico vén de completarse con éxito.
A subscrición pódese renovar automaticamente ata que o usuario decida o contrario.
A subscrición renovarase automaticamente agás que o usuario a cancele activamente.
A subscrición é posible facela directamente premendo na ligazón da cabeceira do diario dixital.
A substitución destes equipos rematará a finais do mes de abril.
A substitución dos adaptadores será de balde para os seus usuarios.
A suma dos dous é o cen por cento.
A supervisión dos contidos virá da man dun grupo de administradores e moderadores.
A sustentabilidade ambiental, un planeta mellor para as novas xeracións.
A súa actitude cara ás novas tecnoloxías é, ante todo, ambigua.
A súa actividade está ligada cos sectores da electrónica e as tecnoloxías da información.
A súa afección dende hai moitos anos é a da programación.
A súa ampla experiencia será o sábado pola tarde.
A súa arela, "achegar convivencias perfectas".
A súa ausencia deixarase notar.
A súa batería de alta capacidade.
A súa batería tamén mellorou para soportar máis tempo de uso.
A súa biografía foi escrita por Fernando Fernández Rego.
A súa canle baséase no humor na rúa.
A súa carcasa metálica estará dispoñible en cor prata, gris escuro ou dourado.
A súa carga sen fíos destaca pola súa velocidade.
A súa chegada a Europa aínda non ten data.
A súa chegada ao mercado europeo agárdase para as vindeiras semanas.
A súa chegada ao mercado será a finais do mes de marzo.
A súa comercialización continuará despois por Brasil, Canadá, China, México e España.
A súa cota de mercado aumenta en función do tamaño da empresa.
A súa creadora é Inés Rodríguez Sacristán.
A súa entrada foi escrita por Alejo Amoedo.
A súa entrega está prevista para o mes que vén.
A súa especialización é a computación visual e a computación gráfica.
A súa experiencia, precisamente, valeulle para ser a encargada de retransmitir en primicia.
A súa función?
A súa idea é pór ao día a base de datos de xeito regular.
A súa importancia, alén dos altibaixos que loxicamente puído ter, é grande.
A súa iniciativa tomouse de forma coordinada con Xesgalicia, que tamén participa na rolda.
A súa iniciativa únese ás outras tres empresas xa operativas.
A súa instalación é recomendable.
A súa intención era encher na Rede un importante oco: o da información regrada.
A súa interface gráfica tamén inclúe personalizacións.
A súa intervención desenvolveuse baixo o seguinte epígrafe.
Condicionantes da consolidación e supervivencia empresarial.
A súa intervención versará sobre a eficiencia enerxética no sector residencial.
A súa investigación céntrase na recuperación de información.
A súa lente tamén ten un recubrimento que evita que se empane.
A súa obra, sendo escasa, marcou un antes e un despois nas nosas letras.
A súa potencialidade e prestacións.
A súa principal carencia sería a reducida definición da súa pantalla de grande tamaño.
A súa principal eiva sería claramente o seu prezo.
A súa principal eiva sería que só está dispoñible en inglés.
A súa principal función é favorecer a captación de futbolistas.
A súa principal liña de acción fíxase no Dereito de Consumo.
A súa prioridade é o crecemento intelixente e sostible co menor impacto ambiental posible.
A súa programación completa pódese consultar na web da Academia.
A súa proposta foi achegada ao reto de solucións de baixo contacto.
A súa responsable é Lorena Pérez.
A súa tecnoloxía axudará a facer os nosos deseños atractivos.
A súa traxectoria comezou como profesor e enxeñeiro de Informática na Universidade de Sevilla.
A tableta tamén coida o son.
A tarde deste venres, queirámolo ou non, escoitaremos falar de novas tecnoloxías galegas.
A tarifa mensual incluirá os custos de mantemento e alugamento de equipo do usuario.
A tarifa incluirá os custos de mantemento e alugamento do equipo.
A taxa xeral.
A tecnoloxía Orama, como recordaremos, foi presentada no Culturgal.
A nova tecnoloxía, pola súa banda, facilita o disparo de instantáneas con pouca luz.
A tecnoloxía a empregar será a vía satélite.
A tecnoloxía creada por Balidea inclúe dous compoñentes.
A tecnoloxía dixital nunca deixa de sorprender.
A tecnoloxía e a sanidade seguen a dar pasos e de xeito conxunto.
A tecnoloxía en todas as súas manifestacións non está ceiba dun compoñente de nostalxia.
A tecnoloxía estará emprazada nas principais entradas do Mercado.
A tecnoloxía fai intelixentes ás cidades?
A tecnoloxía galega de drons ponse ao servizo da loita contra o furtivismo.
A tecnoloxía galega vaise fóra.
A tecnoloxía non ten porqué ser só tecnoloxía.
A tecnoloxía pode funcionar de moitas maneiras.
A tecnoloxía sub-nanométrica é a base da súa actividade na planta de California.
A tecnoloxía tende a imitarnos tanto como nós a imitamos a ela.
A tecnoloxía vén da man de Gradiant está incluído na listaxe.
A tecnoloxía é fundamental tanto no produto coma no proceso.
A tecnoloxía úsase e tamén se fai.
A tecnoloxía úsase pero tamén se fai.
A tecnoloxía, con maiores ou menores diferenzas, xa está ao noso alcance.
A telefonía non para de medrar no mundo, e a un ritmo de vertixe.
A teleformación en materia de ensino de galego está aquí para ficar.
A televisión por Internet.
A temática central será a seguinte: Galicia en clave dixital.
A temática da fotografía debe expresar a opinión sobre Galicia e a literatura.
A temática das propostas é libre.
A temática deste evento creativo de xeración de ideas xira arredor do futuro sostible.
A temática dos traballos premiados é moi variada.
A temática e cursos programados son os seguintes:
A temática non é outra que o fracaso.
A temática será libre.
A temática é a presenza dixital para emprendedores.
A tendencia vai a máis?
A teoría e práctica a Administración Electrónica están aínda por escribir.
A terceira convocatoria será en marzo e prolongarase até finais de maio.
A terceira edición do concurso Curtas na Rede xa está en marcha.
A terceira etapa implicou o desenvolvemento dun algoritmo.
A terceira obra é Vento mareiro.
A terceira proposta de Telegal abordará a creación de deseños coa ferramenta Canva.
A terceira área de acción esta encamiñada á competencia dixital e a capacitación.
A tese Arquitectura e paisaxe.
A titulación requirida é o Grao en Enxeñaría Informática ou de Telecomunicacións.
A todas as chamaba "visiño" ou "visiña".
A todo isto cómpre engadir outro completo feixe de iniciativas:
A todo o mundo parece darlle vergoña premer o botón de "confirmar o envío".
A todos os niveis: social, empresarial e institucional.
A totalidade destes cursos terá lugar na sede da Deputación en Vigo.
A totalidade destes obradoiros será impartida no Centro de Desenvolvemento Local.
A totalidade destes obradoiros será impartida no Edificio Administrativo da Deputación de Pontevedra.
A totalidade destes obradoiros será impartida no Multicentro do Concello do Porriño.
A totalidade destes obradoiros será impartida no edificio administrativo da Deputación.
A tradución é parcial, pero afecta ás áreas máis utilizadas do sistema.
A tramitación das súas reclamacións.
A tramitación pode xa iniciarse a través da Sede Electrónica da Xunta de Galicia.
A transcrición sería a seguinte:
A transformación da educación.
A transformación dixital e tecnolóxica do sector financeiro.
A transformación dixital pecha o venres esta sesión con María Suárez.
A transformación dixital que experimentan as empresas tradúcese na medición de novos indicadores.
A transformación dixital é un proceso que non vén só.
A través da devandita páxina.
A través da web da plataforma ofrécense os recursos precisos para formalizar a inscrición.
A través da web.
A través da web úsanse certificados electrónicos para asinar a documentación.
A través da xeolocalización, a plataforma redirixe automaticamente aos proxectos máis próximos.
A través de Campus Remoto as sesións dividíronse por ámbito de coñecemento.
A través dela, nós ofrecemos un modelo híbrido entre produtos e servizos.
A través desta exposición, a Secretaría Xeral de Medios persegue dous obxectivos.
A través desta rede, quíxose facilitar o contacto cos emigrantes e.
A través deste xogo, tanto internautas como empresas sairán gañando.
A través destes sitios, é posible subtitular as charlas en diferentes idiomas.
A través duns dos mellores comunicadores galegos de todos os tempos, Santiago Pemán.
A traxectoria de Blusens, acto presidido polo director-apoderado da Fundación, Jesús Gamallo.
A tres grados de separación.
A técnica municipal, Rosa Moreiras, actuou como secretaria en representación do Concello de Ames.
A túa historia.
A un arquitecto de que lle pode servir usalo moito?
A un nivel máis concreto, faise saber tamén.
A unidade didáctica e a web teñen como protagonistas aos personaxes da familia Bolechas.
A unidade é compatible con ficheiros multimedia de diversidade de formatos.
A unión, sinalaron, permitirá xerar alianzas e mellorar a competitividade das empresas socias.
A usabilidade para os produtos en liña dos seus clientes.
A veciñanza interesada xa pode formalizar a inscrición.
A ver se o conseguimos.
A verdade é que a feitura non axuda nada.
A verdadeira experiencia está no camiño mesmo, un símbolo da viaxe da vida.
A verdadeira produción.
A verificación de forma sinxela e fiable dos dous elementos anteriores.
A versión definitiva chegará os vindeiros meses.
A versión económica do móbil tamén conta coas cámaras de grande angular e profundidade.
A versión en alemán levouse a cabo traducindo directamente os subtítulos.
A versión física, iso si, xa está dispoñible en Amazon.
A versión máis recente deste disco deixa marxe para a escoita das súas cancións.
A versión portátil contará con modo multi-xogador ad-hoc.
A versión presentada agora é o froito de catro anos de traballo.
A versión previa do vídeo xa resulta bastante orixinal e divertida:
A vertente artística veu da man de Fredi Leis, músico e compositor local.
A vertente artística virá da man de Fredi Leis, músico e compositor compostelán.
A vertente galega do programa ten o apoio da Xunta.
A viaxe de Alicia.
Coñece a túa cidade.
A viaxe xa está plenamente en marcha, e o edificio cen por cen constituído.
A vida en Internet non é un paso que se poida dar á lixeira.
A vida virtual, neste sentido, non é moi diferente.
A vindeira semana coñeceremos así os gañadores nas seguintes categorías:
A vindeira xuntanza dos socios será en Vigo no mes de setembro.
A visita ao Centro de Investigación en Tecnoloxías da Información.
A visita da conselleira.
A visita estendeuse durante boa parte da xornada deste xoves.
A visita serviulles para coñecer experiencias reais de creación e desenvolvemento empresarial.
A vocación deste centro é estar á disposición de toda a sociedade.
A volta á presencialidade deste espazo permitirá retomar actividades con grande atractivo.
A votación polas mellores mensaxes, que se desenvolveu na Rede, estendeuse durante tres semanas.
A web abre ao público este mes de decembro.
A web colleu corpo no marco do seu traballo de fin de grao.
A web como elemento central da presenza en liña.
A web complétase cun apartado para dar a coñecer fotos, pinturas e esculturas.
A web de El País impúxose na categoría de Novas e Información.
A web de Igaciencia inclúe xa a listaxe de centros onde se desenvolven actividades.
A web de Limiar Libros.
A web de Panda detalla polo miúdo o proceso.
A web en cuestión artéllase en catro apartados principais: ludoteca, discoteca, filmoteca e discoteca.
A web estruturase en tres apartados: Documentos relacionados, Normativa e Enlaces relacionados.
A web está dispoñible tamén coas versións en español e inglés.
A web inclúe, entre outras cousas, o seguinte:
A web permítenos saber todo o relativo aos lavadoiros de Marín.
A web tamén destaca pola marxe de personalización que pon en xogo.
A web tamén inclúe servizos de cita en liña, xeolocalización ou testemuños.
A web, engaden, "caracterízase pola súa pouca ou nula actividade".
A web, para quen non o saiba, ten tres faces estruturadas con cadansúa función.
A web aparece estes días referenciada en "Chuza!" no lugar que lles corresponde.
A xeira de contactos de hoxe foi a sexta sesión do devandito programa.
A xeira de traballo conta neste senso coa participación de tres relatores convidados.
A xente segue vendo os delitos dixitais como algo afastado que non lles afecta.
A xestión da reputación.
A xestión do talento.
A xincana é un reto por equipos.
A xira de Movistar.
A xira galega.
A xira promocional por España e Europa da empresa galega Televés segue adiante.
A xogabilidade do título conservaríase totalmente, e os cambios limitaríanse á aparencia.
A xornada artellarase en dúas partes.
A xornada botará luz sobre a entrada en aplicación da nova normativa.
A xornada celebrarase en formato presencial e por transmisión en directo.
A xornada celebrouse na Aula Hospitalaria do propio centro durante a mañá.
A xornada chegará ao seu remate cun debate aberto cos asistentes.
A xornada comeza.
A xornada comezou cun relatorio sobre Dixitalización dos procesos e deseño de produtos.
A xornada completarase coa mesa redonda, Retos da xustiza ante a nova realidade informática.
A xornada conta con financiamento da Deputación da Coruña.
A xornada contou con preto de medio centenar de asistentes.
A xornada da mañá completouse coa conferencia de Francisco Zorzano.
A xornada dará comezo coa proxección dun vídeo do investigador.
A xornada de apertura da segunda fase comezo con resultados produtivos, sinala a asociación.
A xornada de formación práctica dixital abordará os seguintes contidos:
A xornada de hoxe estivo centrada, como dixemos, nas empresas.
A xornada de peche estivo presidida por Mila Castro, concelleira de Medio Ambiente.
A xornada desenvolverase seguindo a seguinte programación:
A xornada desenvolverase tal e como indica o seguinte programa:
A xornada desenvólvese baixo o seguinte epígrafe: Tecnoloxía, creación, posta en marcha e protección.
A xornada desenvólvese de mañá e tarde con acceso gratuíto logo de inscrición.
A xornada distribúese en dous bloques.
A xornada estrutúrase en dúas sesións de mañá.
A xornada está aberta ao público en xeral e a entrada é de balde.
A xornada está organizada en dúas partes.
A xornada está programada en función do seguinte horario:
A xornada formativa será impartida por Javier Fernández, experto en procesos de dixitalización.
A xornada incluirá dous tipos de formatos de exposicións:
A xornada inclúe un pequeno espazo de exposición.
A xornada pecharase nun espazo de proba de videoxogos indie.
A xornada pechou coa cerimonia de entrega de premios do Festival Internacional de Animación.
A xornada poderase seguir en liña previo rexistro.
A xornada poderá ser seguida a través das redes sociais.
A xornada pon o foco nas tecnoloxías aplicadas ao ámbito da alimentación do gando.
A xornada preséntase baixo o epígrafe "A cooperación entre empresas: as alianzas estratéxicas".
A xornada realizarase na Aula Centro Multimedia de Galicia en Santiago de Compostela.
A xornada rematará co sorteo dun escáner entre os asistentes.
A xornada rematará con obradoiros prácticos e asesoría personalizada de orientación profesional.
A xornada rematará cun xantar.
A xornada será impartida por Javier Fernández Fraga, enxeñeiro de Telecomunicación, experto na materia.
A xornada será inaugurada pola Secretaría Xeral de Igualdade.
A xornada será libre até completar a capacidade.
A xornada tamén abranguerá actividades de intercambio de ideas e experiencias.
A xornada tamén veu da man da Asociación de Industrias Metalúrxicas.
A xornada transcorrerá seguindo o programa que detallamos a continuación:
A xornada vén da man da Universidade de Salamanca e a Xunta.
A xornada é de balde, condicionada pola capacidade do local.
A xornada é de balde.
A xornada, de balde, celebrarase na sala de conferencias do Centro Cultural Novacaixagalicia.
A xornada, de inscrición gratuíta, está dirixida a investigadores e membros da comunidade universitaria.
A xornada, que foi libre, desenvolveuse baixo o epígrafe "Sociedade dixital e xénero".
A xunta directiva complétana Sebastián Pantoja.
A xunta directiva está conformada por:
A xuntanza celebrouse na sede da Deputación.
A xuntanza chegará en Vigo á súa edición número catorce.
A xuntanza de Pontevedra.
A xuntanza estivo centrada na área específica da implicación cidadá no proxecto.
A xuntanza será a primeira de moitas.
A xuntanza tecnolóxica Galiciatic chega este ano con novidades.
A xuntanza, máis anticrise e máis culturalmente libre ca nunca é un obxectivo duplo.
A xuízo da dita operadora, o imposto é "arbitrario, inoportuno e inaxeitado".
A xuízo do colectivo, os dereitos dos xornalistas vulnéranse de xeito reiterado na Internet.
A xuízo do conselleiro, sen dúbida que si.
A xuízo dos Piratas, demostrouse que "é posible levar a cabo esta iniciativa".
A zona azul de Vigo poderá xestionarse dende o aparello móbil dos usuarios.
A zona expositiva, premios e actividades sociais, completan dúas xornadas "ateigadas de tecnoloxía".
A zona expositiva, premios e actividades sociais, completan dúas xornadas repletas de tecnoloxía.
A última hora celebrarase un encontro na Cantina da Curtidoría de Santiago.
A última versión estable é a traducida, precisamente, polo blogueiro Caledonia.
A única solución posible: Internet vía satélite.
A: Novos contidos desenvoltos por persoas físicas.
Abalar: caso de éxito de centro educativo.
Abalar: sistemas informáticos da Amtega.
Abalde felicitou ao Concello da Coruña pola xornada e por promover estes dous estudos.
Abanca, conxuntamente con Lanzadera, seleccionará aos participantes.
Abarcarán áreas estratéxicas do desenvolvemento web con tecnoloxía de última xeración:
Aberta ao público.
Abonda cun navegador e poderemos empregar o produto dende calquera recanto.
Abordar a resposta a incidentes sen perfís axeitados é moito mais complexo e lento.
Abordaranse, entre outros, os seguintes eidos temáticos: mercadotecnia dixital e aplicacións móbiles.
Abordarase como dixemos a cuestión da seguridade e a confianza no público.
Abordarase o recoñecemento persoal das mulleres como suxeitos de dereitos políticos, sociais e civís.
Abrangue ademais múltiples recursos e un obradoiro para a construción de instrumentos sinxelos.
Abrangue todos os elementos encargados de asegurar o correcto control e xestión da rede.
Abranguerá entrevistas, reportaxes e actividades de lecer.
Abril vai ser en Lugo un mes de videoxogos.
Abrir todas as súas canles especializadas de cinema sen custo adicional.
Abrir, utilizar e pechar programas.
Abrirase a xornada co bloque Realidades Globais: Que está a acontecer no mundo?
Abrirase cun percorrido histórico pola evolución da compañía.
Absolver pode gozarse en individual e en modos en liña cooperativos e de enfrontamento.
Abéirase, tamén, ao plan para a reactivación económica posto en marcha polo Concello.
Acaso non hai máis música e máis Internet no mundo?
Acceso a correo electrónico.
Acceso a escáner, fax, fotocopiadora...
Acceso a estatísticas de uso.
Acceso e uso.
Acción climática:
Accións formativas?
Accédese a eles a través da cabeceira da web principal.
Accésit.
Aceleración do desenvolvemento de aplicacións grazas aos servizos en liña.
Achega de datos que empregan na súa asimilación os modelos numéricos.
Achegamento á iniciativa dixital do empresariado galego recoñecida pola súa accesibilidade.
Achegamento ás novas tecnoloxías.
Achegamos calidade, produtividade, competitividade.
Achegan as súas experiencias:
Achegar á mocidade ao uso didáctico de brinquedos interactivos e do encerado dixital.
Achegaranse ás novas narrativas populares e ás súas dinámicas.
Achegas de proxectos en execución.
Achegas dende a Teoría do Marco Relacional e a Teoría da Aceptación e Compromiso.
Achegouse un avance no que podemos albiscar os contidos da proposta.
Achéganse dous niveis diferenciados de formación: básico e avanzado.
Achéganse ferramentas para facer previsualizacións das aplicacións.
Achéganse introducións á informática, á robótica ou á creación de páxinas web.
Achégase en acceso libre até completar a capacidade.
Achégase, dato a ter en conta, en castelán e tamén en galego.
Aclaración das condicións ou supresión das condicións ilegais.
Acoden ás xornadas representantes de empresas galegas.
Acollerá o evento o Centro de Investigación Interuniversitario de Paisaxes Atlánticas Culturais.
Acollida e entrega de materiais.
Acompañando esta liña de actividade poranse en xogo recursos físicos e dixitais.
Acompañoulle José Alberto Díez de Castro, secretario xeral de Universidades.
Aconteceron onte, por así dicilo.
Acordarse de como deben emitirse certas imaxes non é coartar esta liberdade.
Acreditación e control de sinaturas.
Acreditacións dos participantes.
Acreditacións.
Actitudes e conduta lingüística.
Actividades que imos facer.
Actividade aberta ao público.
Actividade: Govent é un servizo web de procura e xestión de eventos.
Actividades complementarias: Obradoiro de análise forense de imaxes.
Actividades culturais, literarias e a toponimia completan este número de outubro.
Actividades rápidas que podemos facer para ser máis visibles nas redes.
Actividades: análise, descomposición e estimación, planificación e seguimento.
Activismo, divulgación e feminismo na rede.
Acto de presentación da Nova economía sobre a banda larga:
Acto de presentación da tecnoloxía ao servizo dos cidadáns.
Acton asegurou que levaban un ano traballando nesta funcionalidade.
Actuacións a financiar:
Actuacións de apoio á formación.
Actuacións de observación estatística.
Actuacións para a difusión.
Actuacións para a implantación.
Actuacións para a localización ao galego.
Actuacións para desenvolvemento.
Actualiza puntualmente os teus equipos.
Actualizar contidos?
Actualmente a empresa ofrece envíos rápidos, de balde e ilimitados.
Actualmente a empresa xa ofrece contidos de balde en tal formato.
Actualmente a ferramenta atópase en fase de desenvolvemento.
Actualmente cal sería a vosa relación entre proxectos institucionais e empresariais?
Actualmente curso estudos de xestión forestal e do medio natural.
Actualmente desenvólvese sobre todo nos ámbitos das titulacións de enxeñaría.
Actualmente dispón de oito tendas físicas e Pontevedra.
Actualmente encárgase da área de Intelixencia Artificial en Barkibu.
Actualmente está a cursar a licenciatura de Económicas.
Actualmente está implicado en proxectos do sector das administracións públicas.
Actualmente está moi implicada na divulgación científica e na visibilización da muller na enxeñería.
Actualmente o número de candidaturas masculinas é moito máis elevado, dixo.
Actualmente os produtos Meta Portal xa non poden adquirise dende España.
Actualmente traballa no Instituto Nacional de Tecnoloxías Educativas e Formación do Profesorado.
Actualmente xa existen funcionarios da Axencia Tributaria dedicados a solicitar información en Internet.
Actualmente é formador de Apache Hadoop para Europa e Latinoamérica.
Actualmente é formador e consultor independente en xestión de proxectos e director executivo.
Actualmente é responsable do Servizo de Formación do Profesorado na Consellería de Educación.
Actualmente, a aplicación está dispoñible en castelán e portugués.
Actualmente, esta web xa inclúe os diferentes informes elaborados no marco do Plan Avanza.
Actualmente, están tamén en galego.
Actualmente, o activo máis importante de ambas as empresas son os seus centros emisores.
Actualmente, é asesora de temas de xénero nalgúns proxectos europeos.
Actuou como secretario, con voz pero sen voto, Cándido Rodríguez.
Actúas como mentor ou emprendedor asesorado, ou ámbalas cousas?
Acubillou cinco mesas de traballo.
Acuicultura: Centro Tecnolóxico Galego de Acuicultura.
Adaptación Climática:
Adaptación dos locais das Oficinas de Expedición.
Adaptalas ao noso propio negocio ou sector.
Adecuación ao Esquema Nacional de Seguridade.
Adecuación ao regulamento xeral de protección de datos persoais.
Ademais "adquirirán os coñecementos para poder comunicarse mellor con estes, de ser preciso".
Ademais a web está desenvolvida seguindo todos os estándares e principios de accesibilidade.
Ademais agradeceu o importante traballo despregado polos blogueiros.
Ademais as mulleres participantes contarán cun servizo inicial de mentorización.
Ademais contarase coas actuacións de Tanxugueiras e Rastreadores.
Ademais contén información sobre os tamaños mínimos legais para o seu consumo.
Ademais crearanse novos logotipos, gráficos, fontes e outros elementos visuais.
Ademais da institución académica, son socios do proxecto a Mancomunidade do Salnés.
Ademais da versión móbil, tamén se verá como funciona a versión web.
Ademais da voz e os datos ilimitados, Movistar tamén inclúe películas.
Ademais das referentes á Competencia Dixital.
Ademais de Constenla, participou no acto o cantautor Roberto Sobrado, que interpretou un tema.
Ademais de deseñar, construír e programar un robot, teñen que desenvolver un proxecto científico.
Ademais de recibir esta estimación, o candidato pode subir varios currículos se o desexa.
Ademais de todo o devandito, o sistema presenta múltiples funcionalidades engadidas.
Ademais deberán realizar un proxecto científico.
Ademais deste, que outros proxectos están en marcha?
Ademais diso, deben etiquetarse dúas amizades.
Ademais dispoñen de actividades orientadas ás familias e a persoas maiores.
Ademais do devandito, fornece subtitulado das pezas escenificadas en castelán e catalán.
Ademais do formato orixinal, tamén se publicará en formato dixital.
Ademais, acondicionaranse os xardíns.
Ademais do programa académico, o proxecto inclúe sesións de apoio e atención ás familias.
Ademais dun gañador o premio contará con ata dous accésits.
Ademais existe a posibilidade de formato en liña en caso de non poder asistir presencialmente.
Ademais haberá animación á lectura, expositores de material, sorteos...
Ademais haberá outras ofertas sobre informática básica, retoque de imaxe.
Ademais, instalaranse farois en distintos puntos do municipio.
Ademais mantén relevantes acordos de colaboración coa Universidade da Coruña.
Ademais poderán saber técnicas para pintar ese material con pinturas cuns acabados verosímiles.
Ademais tamén agardan aproveitar o proxecto actual para usos turísticos.
Ademais trataremos outros temas entre os que destacamos os seguintes:
Ademais é socio en Magtalent.
Ademais, "acelera e potencia a cultura dixital de todos os profesionais implicados".
Ademais, "contribúe á difusión das telecomunicacións na sociedade a través de publicacións e informes".
Ademais, "está deseñada especificamente para estudar sistemas complexos".
Ademais, Conde debullou as ferramentas e apoios da Consellería.
Ademais, Fernando Suárez desempeña labores como docente en varias universidades galegas.
Ademais, Internet ten sido declarada como un dereito humano básico.
Ademais, Mar Pereira fixo fincapé en fomentar a inclusión das mulleres no sector tecnolóxico.
Ademais, Sanidade tamén engadiu aos servizos dispoñibles os informes de calendario de vacinación infantil.
Ademais, Santiago é tamén "un recoñecido destino turístico de congresos, convencións, incentivos e eventos".
Ademais, a Xunta proporcionará a todos os centros Internet de alta velocidade.
Ademais, a comunidade estase consolidando como a sexta en solicitudes de patentes.
Ademais, a conferencia fomenta a colaboración entre académicos, estudantes e profesionais da industria.
Ademais, a empresa oferta formación, xestión de frotas e medición dixital de troncos.
Ademais, a etiqueta que o fabricante.
Ademais, a gran maioría deles son novas.
Ademais, a igualdade de oportunidades volverá ser "un dos obxectivos da entidade".
Ademais, a institución tecnoloxía para os traballos arqueolóxicos.
Ademais, a muralla pódese percorrer en galego, castelán e inglés.
Ademais, a práctica totalidade destas empresas dispoñen de ordenador.
Ademais, a súa aplicación é fundamental para poder implantar servizos interactivos.
Ademais, a tarifa inclúe as chamadas internacionais dende España a Portugal.
Ademais, a tecnoloxía é outro dos alicerces sobre os que se asentan.
Ademais, a web é de balde.
Ademais, a xira tivo continuidade en Asturias con representacións en Avilés.
Ademais, abriuse a posibilidade de emitir plenos en directo.
Ademais, achega aos clientes a opción de escoitar os tons previamente antes de seleccionalos.
Ademais, achegamos servizos de aloxamento e rexistro de dominios asociados a estes produtos.
Ademais, achegan consumos baixos, autonomía razoable.
Ademais, acusouse de sexista e de fomentar un estilo de vida baseado na superficialidade.
Ademais, algúns dos centros comunícanse por radioenlaces.
Ademais, amosan un grao de profesionalización "moi baixo".
Ademais, ao aloxarse nun computador pode consultarse en calquera intre.
Ademais, ao rematar cada roteiro aterraron con precisión nas súas respectivas bases.
Ademais, aprenderán a facer pequenas soldaduras en estaño, e "darlle vida ao robot programándoo".
Ademais, aquel centro que conte con maior participación recibirá un recoñecemento especial da organización.
Ademais, as charlas formativas estarán centradas na intelixencia artificial e a programación.
Ademais, as cidades son cada vez máis intelixentes.
Ademais, as conclusións do traballo deron lugar a dúas publicacións.
Ademais, as dúas entidades poderán acordar concorrer conxuntamente a convocatorias de financiamento público.
Ademais, as empresas que o desexen poderán contar con asesoramentos individualizados nestes ámbitos.
Ademais, as novas tecnoloxías serán un dos grandes piares do acontecemento.
Ademais, as persoas interesadas teñen a posibilidade de propoñer o programa das salas.
Ademais, as persoas xordas poden empregar a videointerpretación a través da web da Xunta.
Ademais, as pontes son cada vez máis amplas e numerosas.
Ademais, as sesións retransmitiranse en directo.
Ademais, as súas posibilidades aínda están por explorar.
Ademais, asinan artigos nas máis prestixiosas cabeceiras sobre ciencia.
Ademais, asistiu o concelleiro de Educación de Baiona, Policarpo Vilar.
Ademais, aumentaranse as propostas orientadas ao desenvolvemento de aplicacións móbiles con finalidades sociais.
Ademais, axudará a modernizar e dixitalizar os tradicionais subsistemas de rexistro, expedientes e arquivos.
Ademais, benefician no desenvolvemento e nas probas de ferramentas informáticas.
Ademais, cada pregunta leva consigo a súa explicación.
Ademais, cada programa conta cun espazo especial.
Ademais, son case a metade.
Ademais, coa vantaxe de ser globais e integradoras.
Ademais, conta co apoio de cinco centros tecnolóxicos.
Ademais, conta con socios portugueses.
Ademais, conta cun blog onde hai información complementaria.
Ademais, contará coa presenza do presidente do Goberno Galego, Alberto Núñez Feijóo.
Ademais, contarán cun completo programa de formación e con titores especializados no sector aeroespacial.
Ademais, contouse con tres patrocinadores internacionais e até oito empresas colaboradoras.
Ademais, convócase o correspondente concurso para a adxudicación.
Ademais, coordina citas cos asistentes durante o traxecto ao evento en cuestión.
Ademais, crearase un espazo na Cidade da Cultura para o desenvolvemento das iniciativas.
Ademais, créanse opcións e paquetes adicionais Premium, Premium Extra e Premium Total.
Ademais, cómpre ter un bo control de usuarios e roles.
Ademais, de forma constante, deben realizarse análises de vulnerabilidades.
Ademais, deben estar en todos os seus elementos ao servizo de quen os precisa.
Ademais, dentro das actividades realizadas pola Deputación de Ourense, destacan tamén as seguintes:
Ademais, dentro das actividades realizadas pola Deputación de Ourense, destacan tamén:
Ademais, desenvolveranse accións de capacitación básica no uso seguro das tecnoloxías para persoas maiores.
Ademais, desenvolveranse portais de transparencia enlazados con datos abertos.
Ademais, desenvolverase baixo o epígrafe "Tendencias tecnolóxicas e oportunidades para Galicia".
Ademais, desenvolveranse actividades que permitiron achegar a cultura galega a outros territorios como Bretaña.
Ademais, desta escolma inicial sairán as tres instantáneas vencedoras.
Ademais, destaca os engadidos extra da "fiabilidade e a seguridade" da rede de Vodafone.
Ademais, di, ten o que fai falta para potenciar o mercado local.
Ademais, diríxense a fornecer sistemas que axuden a optimizar os procesos dos equipos sanitarios.
Ademais, distinguirase o labor de Vodafone a prol de botar abaixo barreiras tecnolóxicas.
Ademais, distribuirase en diferentes formatos e plataformas.
Ademais, dixo, "contaremos con representantes das tres universidades galegas".
Ademais, dixo, nin é finita, esgotándose ao pouco de usala, nin é estática.
Ademais, dáse a circunstancia de que é un emprazamento didáctico aínda por explotar.
Ademais, dúas plataformas de retransmisión de contidos incorporarán a serie ao seu catálogo.
Ademais, e proseguindo coa metodoloxía da edición pasada, o desafío contará coas colaboracións externas.
Ademais, elas mercan menos por Internet ca eles.
Ademais, emprega un xeolocalizador que posibilita atopar aloxamento segundo a proximidade.
Ademais, en todos os centros se disporán mostras bibliográficas con material de divulgación científica.
Ademais, encárgase da subministración, instalación, mantemento e acubillo da infraestrutura tecnolóxica do portal.
Ademais, engade que, na maioría dos casos, se trata de débedas de escasa contía.
Ademais, engade, é extraordinariamente áxil e intuitivo.
Ademais, engaden, acaparan a meirande porcentaxe do "pastel" da publicidade.
Ademais, engadiron, é "o primeiro destas características que celebra a Fundación Telefónica en Galicia".
Ademais, entregarase aos seus participantes un certificado acreditativo tras finalizar a actividade.
Ademais, esta protección pódese personalizar dende a web de clientes.
Ademais, esta tecnoloxía usouse de maneira conxunta con solucións de infraestrutura virtualizada.
Ademais, estabelecerase un filtro preventivo para contidos inadecuados para menores ou perigosos.
Ademais, estamos ante un servizo na nube.
Ademais, estará asociada.
Ademais, estará prohibido que a empresa continúe coa subscrición se recibiu esa mensaxe.
Ademais, estas dúas versións están dispoñibles en galego, castelán e inglés.
Ademais, estas instalacións albergan un total de once espazos, entre laboratorios e oficinas.
Ademais, estes contan con actividades prácticas.
Ademais, está a ser presentada xa en mercados internacionais.
Ademais, está deseñado para usuarios que se inician no uso de Internet.
Ademais, está en tres idiomas e a intención da Consellería é actualizada decote.
Ademais, está previsto incorporar un equipo máis, para aumentar a capacidade ás trece persoas.
Ademais, está previsto que a compra xere importantes aforros.
Ademais, explican, "estimula a creatividade, permitindo o desenvolvemento de novos talentos e aptitudes".
Ademais, explicou, a Correos interésalle, e moito, participar plenamente no circuíto do comercio electrónico.
Ademais, explorarase e probarase a viabilidade de varios procesos de eléctrodos sen solventes.
Ademais, exporanse casos de éxito, referenciais, desenvolvidos con esta aplicación.
Ademais, exporase a experiencia de Infojobs como plataforma dixitais de busca de emprego.
Ademais, fai posible o envío de pagamentos miúdos sen risco de custodia.
Ademais, haberá actividades para todos os públicos.
Ademais, haberá diferentes atraccións e música.
Ademais, haberá dous galardóns especiais que premiarán a orixinalidade e a revelación.
Ademais, haberá iniciativas novas tanto para clientes actuais coma novos.
Ademais, haberá máis conferencias, obradoiros formativos e alternativas de lecer.
Ademais, habilitarase o devandito espazo de exposición.
Ademais, hai diferenzas de prezo.
Ademais, hai un centenar de cartas e documentos persoais.
Ademais, incluirase no programa un xantar para "seguir conectando".
Ademais, inclúe información sobre As termas de Bande, un lugar de interese.
Ademais, inclúe porto de entrada para inserir o reprodutor portátil.
Ademais, inclúen Super Internet, un servizo que proporciona cobertura total sen fíos no domicilio.
Ademais, incorpora elementos de boas prácticas, estándares e metodoloxías globalmente aceptadas.
Ademais, incorpora unha asa elástica que fai moito máis doado o seu transporte.
Ademais, increméntase a capacidade de illamento do edificio.
Ademais, informa Coremain, incorpora unha asa elástica que facilita o seu transporte.
Ademais, introducíronse comunicacións de novos incentivos-agasallo.
Ademais, mantén ligazóns estreitas coa promoción e a difusión cultural.
Ademais, mellórase a protección ao usuario.
Ademais, modifícanse as contías dos premios en metálico.
Ademais, moitas delas tampouco teñen recursos económicos para afrontar o cambio.
Ademais, mostrarmos como adicar recursos para crear contidos de valor e realizar analítica web.
Ademais, nalgúns centros, xeralmente cabeceiras de servizo, tamén se fan ecografías e retinografías.
Ademais, nesta xornada informarase das convocatorias de axudas europeas no ámbito do transporte.
Ademais, ningún destes beneficios afecta as vacacións.
Ademais, no curso estarán presentes profesionais de corpos de emerxencias e seguridade altamente cualificados.
Ademais, no marco do encontro celebráronse máis dun centenar de reunións empresariais.
Ademais, no marco do proxecto A Saia ofrécense dúas cabeceiras.
Ademais, no período xaneiro-setembro, mantéñense as tendencias de crecemento das principais partidas.
Ademais, no último ano os núcleos máis pequenos experimentaron un crecemento significativo.
Ademais, nos próximos meses as participantes farán un itinerario personalizado de inserción laboral.
Ademais, nos últimos observamos como noutros países están a tomar nota da nosa fórmula.
Ademais, o Servizo de Normalización Lingüística elaborou o Glosario básico de acceso aberto.
Ademais, o centro que conte con maior participación recibirá un recoñecemento especial da organización.
Ademais, o curso irá máis alá de formarnos en modelado de datos.
Ademais, o evento dará acubillo a tres mesas de debate:
Ademais, o local será totalmente accesible para persoas con minusvalía física.
Ademais, o martes estará en Ourense e o xoves na Coruña.
Ademais, o museo pon a disposición dos internautas un quebracabezas dixital.
Ademais, o nanografeno é máis flexible e quécese menos ao conducir os electróns.
Ademais, o número de apoios recadados por cada proposta é visible en tempo real.
Ademais, o obxectivo de Caixanova é "medrar en eficacia e rendibilidade".
Ademais, o operador garante a alta inmediata aos usuarios interesados en contratar o servizo.
Ademais, o proxecto abrangue a colocación de pedais debaixo dos asentos.
Ademais, o robot tamén debe poder entregar froita á escola.
Ademais, o seu blog sitúase entre os máis consultados polos visitantes da nosa Comunidade.
Ademais, o sistema almacena a información, permitindo a consulta e recuperación das imaxes gravadas.
Ademais, o sistema permitirá afianzar nestes territorios a cobertura telefónica de baixo custo.
Ademais, o usuario recibirá notificacións das novas recargas e da súa caducidade.
Ademais, o xerente de Galicia Calidade, Alfonso Cabaleiro, será recoñecido como Socio de Honra.
Ademais, organizarán obradoiros sobre as tecnoloxías que veñen e virán.
Ademais, os proxectos que obteñan maior repercusión tamén poderán obter compensación económica.
Ademais, os asistentes aprenderán a mellorar a reputación en liña das súas empresas.
Ademais, os contidos prácticos primarán sobre os teóricos.
Ademais, os dispositivos móbiles que se empregan están adaptados a condicións extremas.
Ademais, os documentos compartidos polo doente poder ser incorporados polo profesional á historia clínica.
Ademais, os residuos que quedan aquí tampouco son xestionados da mellor maneira.
Ademais, os tres finalistas beneficiaranse dun ano de colexiación de balde.
Ademais, os tres finalistas beneficiaranse dun ano de colexiación gratuíta.
Ademais, os usuarios poden consultar a carteleira do cinema da súa cidade.
Ademais, os vídeos quedarán gardados para quen desexe visualizalos posteriormente.
Ademais, outro dos grandes obxectivos é facilitar ao máximo a participación.
Ademais, participa asiduamente en programas de radio e televisión.
Ademais, participan universidades procedentes de Reino Unido e Suecia.
Ademais, participarán no encontro, de xeito virtual, universidades de Portugal e Colombia.
Ademais, participarán nun programa de aceleración integrado no ecosistema galego de innovación.
Ademais, permite acceder directamente ás paradas seleccionadas como favoritas.
Ademais, permiten a interactividade entre diferentes xeracións.
Ademais, pertenceu a Real Academia Galega e foi colaborador nas revistas Nós e Logos.
Ademais, poden optar a diversas mencións de honra.
Ademais, poderase acceder dende calquera tipo de dispositivo: tanto computador, como tableta ou móbil.
Ademais, poderase acceder dende calquera tipo de dispositivo: ordenador, tableta ou móbil.
Ademais, poderá concederse, a xuízo da comisión de selección, un accésit para cada categoría.
Ademais, poderán achegarse ás redes sociais e desenvolver habilidades artísticas.
Ademais, poderán obter un diploma recoñecido a nivel internacional.
Ademais, poderán renovala tantas veces como desexen.
Ademais, por esta zona pasa un treito do Camiño Primitivo de Santiago.
Ademais, presentaranse as novas canles de comercialización e promoción dos destinos.
Ademais, presentou as posibilidades da ferramenta móbil do mesmo nome.
Ademais, prevese a creación dun Observatorio galego da Ciberseguridade.
Ademais, probarase en centros de saúde da nosa terra ao longo dos vindeiros meses.
Ademais, procura promover o coñecemento, a formación e o ocio ao redor dos videoxogos.
Ademais, proporciona formación en habilidades sociais, emocionais e de xestión de proxectos.
Ademais, puideron participar en xornadas que tiñan como obxectivo activar as súas habilidades empresariais.
Ademais, pódense configurar as alertas no teléfono móbil dos responsables de supervisar o aforamento.
Ademais, quen realice eventos desta índole poderá publicar a súa actividade na páxina web.
Ademais, quérense evitar desprazamentos ou imposibilidades de asistencia debido a distancias físicas.
Ademais, recibirán acceso a recursos tecnolóxicos e asesoría legal e xurídica.
Ademais, recibiu o recoñecemento especial o Colexio Compañía de María de Santiago de Compostela.
Ademais, recolle a dedicación en horas, minutos e segundos ao traballo en cada unidade.
Ademais, respecto á edición pasada, citou o incremento de postos de traballo ofertados.
Ademais, responderon ás dúbidas e preguntas do público sobre estas e outras cuestións.
Ademais, semanalmente a web actualiza os seus contidos con novas clases e prácticas.
Ademais, servirase café, té e biscoito caseiro.
Ademais, sinalaron, "favorecerá a comodidade do propio proceso de vacinación".
Ademais, son compatibles para seis marcas de coches.
Ademais, substitúe o correo electrónico e mellora o fluxo de traballo dixital.
Ademais, sumáronse a este convenio as universidades de Burgos e Valladolid.
Ademais, tamén enxalzaron o "ambiente cálido con respostas moi rápidas por parte dos mentores".
Ademais, tamén están previstas conferencias plenarias e obradoiros de formación.
Ademais, tamén hai que poñer o foco nas persoas.
Ademais, tamén se mantiveron reunións bilaterais con empresas israelís do sector saúde.
Ademais, tamén se propuxeron aprender a coser con fío condutivo.
Ademais, tamén terán marxe para procurar información.
Ademais, temos algún pequeno proxecto en Andalucía e Baleares.
Ademais, ten a vantaxe de atinxir a un amplo abano temático de datos.
Ademais, ten a vantaxe de minimizar os gastos e mellorar os resultados.
Ademais, ten un mercado compromiso social e medioambiental.
Ademais, tentarase procurar puntos de encontro para traballar "en vindeiros proxectos comúns".
Ademais, todo isto dende calquera dispositivo e en calquera formato.
Ademais, todos os datos que se xestionan a través dela están cifradas.
Ademais, traballarase no desenvolvemento das Escolas de nais e pais.
Ademais, trala xornada, a Oficina porá a disposición dos asistentes a documentación presentada.
Ademais, valorase moi positivamente a falta de experiencia laboral.
Ademais, váiselles ensinar a valorizar de maneira sinxela algúns destes aparellos.
Ademais, xorde coa arela de propiciar un cambio de hábitos radical.
Ademais, é a primeira vez que se puido rodar no Arsenal Militar de Ferrol.
Ademais, é colaboradora habitual en medios de comunicación, revistas e blogs especializados.
Ademais, é compatible con calquera terminal móbil.
Ademais, é de balde.
Ademais, é executivo de varias organizacións e segue a ser consultor de capital privado.
Ademais, é formadora en hábitos saudables para o xigante téxtil galego Inditex.
Ademais, é integrable con calquera sistema de xestión estándar implantado nas gasolineiras.
Ademais, é posible facer descargas de balde dalgúns dos seus produtos.
Ademais, é posible manexalos a distancia co dispositivo intelixente ou co computador.
Ademais, é profesor asociado de Enxeñería Informática na Universidade da Coruña.
Ademais, é quen de ceibar a retransmisión dun encontro de anuncios nin interrupcións.
Ademais, é responsable técnico de desenvolvemento en Securízame.
Adestramento e formación.
Adeus ás cabinas telefónicas?
Adicarase, como dixemos, a achegar capital semente.
Adicionalmente engadiranse en breve novas funcionalidades como son:
Adicionalmente tamén melloran a sustentabilidade da consola con Horas Activas e Durmir.
Adicionalmente tamén teñen previsto lanzar un servizo de empréstamos de consumo.
Adicionalmente, duplicouse a facturación respecto ao exercicio anterior e conseguíronse importantes referencias de clientes.
Adicionalmente, os reprodutores non estarán dispoñibles para a súa descarga.
Administración Electrónica e ciberseguridade, entre outras cuestións.
Administración do propio sistema de ficheiros.
Administración orientada ao cidadán.
Administrativa da Xunta de Galicia.
Admite patróns, busca e substitución de ficheiros, baseándose nos seus metadatos.
Admitirase un vídeo por participante de estilo libre podendo incluírse humor, efectos especiais, baile...
Adoita incluír simulacións reais de traballo.
Adoptarase a fórmula das sesións participativas.
Adrián Pérez e Daniel Valcarce foron premiados na modalidade de Premios Investigadores Informáticos Novos.
Advertiu tamén que "hoxe non é precisa demasiada formación delitiva para levala a cabo".
Adáptase, sinalan os responsables do seu desenvolvemento, de xeito automático ao idioma do usuario.
Adícase nesta primeira ocasión, ao percebe e ao labor dos percebeiros.
Adícase tamén á fotografía.
Afirmativamente.
Afonda no retoque fotográfico.
Cabida limitada do local.
Aforra, actualiza e repara é o lema deste obradoiro de balde.
Aforramos custos, contaminamos menos e non perdemos nin tempo nin paciencia nas estradas.
Aforros de tempo e espazo.
Afouteza gañou, ademais, por goleada: acadou case a metade dos votos.
Agarda pórse á venda antes do Nadal deste ano.
Agardemos que no caso español coiden tanto a súa adaptación a múltiples plataformas.
Agardamos que esa nova orde implique máis accesibilidade, mellor contacto e menor prezo.
Agardemos que a tendencia mude no tempo.
Agardemos que dende esta iniciativa se reforce a percepción en Galicia deste interesante medio.
Agardemos que nesta nova edición se repita o éxito galego doutros anos.
Agardemos que nos vindeiros días se manifesten publicamente sobre o asunto.
Agasallo sincronizado para o mundo.
Aglomeración.
Aglutina todas as vantaxes dos medios de comunicación tradicionais incorporando o factor interactivo.
Agora a nosa obriga e devolvelo co noso traballo e cumprindo coas expectativas.
Agora aterra na Magdalena a petición dos vendedores ferroláns.
Agora co paso do tempo a xente xa sabe o que fago.
Agora constatouse que o devandito, a presenza en liña, non abonda.
Agora mesmo estamos nun intre relevante para o avance da asociación.
Agora máis que nunca ten que ser de verdade útil e bo.
Agora na súa web os topónimos figuran correctamente.
Agora o proxecto comeza a tomar forma.
Agora o que hai é máis ondulacións no devir do mercado.
Agora procederase á avaliación de cada un dos proxectos presentados.
Agora que hai moita, moita migración.
Agora que imos estrear lexislatura é un bo momento para reflexionar estas cousas.
Agora súmanse Pontecesures, Arbo, Ponteareas, Portas, Valga, Salceda de Caselas, Forcarei e A Guarda.
Agora tamén é posible reaccionar aos estados mediante emoticonas.
Agora toca seguir redobrando esforzos.
Agora veñen de perfeccionarse coa tradución dos contidos ao inglés, francés a castelán.
Agora vivimos un momento absolutamente doce.
Agora xa non nos preocupamos na definición da cámara do dron.
Agora, Netun ten importantes novidades que achegarnos.
Agora, a intención é impulsar o traballo conxunto dron-socorrista.
Agora, a nova aplicación pon un extra de accesibilidade e democratización.
Agora, abramos os ollos e comprobemos que estes anteollos xa existen.
Agora, con esta nova web, permíteselles estar informados ao detalle dese seu labor.
Agora, dixo, o reto é "transformar este liderado en galego en pegada industrial".
Agora, esas notiñas cravadas no mapa distínguense entre elas en función da súa tipoloxía.
Agora, hai un antes, un durante e un despois nas redes.
Agora, na versión en inglés.
Agora, rematada liga universitaria, toca descansar até a vindeira tempada.
Agora, segundo vén de informar a organización do festival.
Agora, sinala Calvo, "toca traballar intensamente para que axiña poidamos ver os resultados".
Agora, volve ser novidade polo inminente comezo das actividades en Ourense.
Agricultura ecolóxica zona Ancares.
O proxecto automatiza totalmente os aloxamentos, que non son atendidos por humanos.
Agárdase a súa chegada ó mercado o mes que vén.
Agárdase que a nova consola chegue ás tendas no outono.
Agárdase que antes de final de ano incorpórense novos socios referentes na economía galega.
Agárdase que chegue a España en exclusiva con Vodafone, posiblemente no mes de marzo.
Agárdase que chegue a distintos mercados internacionais.
Agárdase que chegue ó mercado durante o presente mes.
Agárdase que este lanzamento se anuncie oficialmente mañá.
Agárdase que nos vindeiros anos esta cifra continúe aumentando.
Agárdase que polo menos un deles sexa lanzado na segunda metade do presente ano.
Agárdase que saia á venda a mediados de setembro.
Agás Movistar, tódolos operadores gañaron liñas netas nese intre do ano.
Aida Latorre, vicedirectora do Conservatorio, recibiu outro en nome do Xoán Montes.
Alargascencia é un proxecto colaborativo.
Alcatraz advirte que infrinxir estes regulamentos pode supor penas de prisión.
Alejandro Morán, responsable na Coruña de Everis.
Biblioteca e aplicación web para a realización de operacións sobre documentos.
Alemaña, Reino Unido e China entre outros países.
Aleta Ediciones é a compañía que achega ao noso mercado Lois.
Alexa axúdache a facer a túa vida cada día un pouquiño máis sinxela.
Alexa está onde ti queres e tamén cando non a necesites, que desapareza.
Alexandre Filgueira Lago, Deseño e execución dun robot móbil de interiores para uso docente.
Algo así coma o triste símbolo dun legado máis que cuestionable.
Algo así como unha película, pero en versión hospitalaria.
Algo así como conquistar Marte a base de abrir tendas de roupa.
Algo así como converter a vida en algo virtual, e viceversa.
Algo así como empregar os mapas coma un compás na maré da información.
Algo así como lograr impoñer a túa voz sobre todas as demais.
Algo así como o súmmum da reciclaxe.
Algo así como un cambio climático acelerado aplicado ó sector anunciante.
Algo desta dupla conmemoración debera deixar pegada na vindeira festa da Enxeñaría en Telecomunicación?
Algo moi semellante acontece coa banda larga móbil.
Algo máis avanzado semella ser o afianzamento do taboleiro dixital, subliña.
Algo semellante acontece co grao de confianza que xera o seu uso.
Algo semellante acontece coa comunicación que mantemos coas máquinas: sistemas, buscadores, asistentes e demais.
Algo semellante acontece coas procuras en liña.
Algo semellante acontecería co outro xogo, que aínda que é moito máis barato.
Algo semellante ó que dicimos das consolas podemos dicilo dos computadores.
Algo, en definitiva, universal.
Algoritmos e políticas públicas.
Algoritmos éticos.
Alguén dubida aínda a estas alturas de que as novas tecnoloxías o abranguen todo?
Algúns artigos tamén precisarán de rexistro para o seu acceso.
Algúns destes avisos aparecen de xeito reiterado dentro dos mesmos xogos.
Algúns destes cursos xa comezaron, pero na súa meirande parte están aínda por desenvolver.
Algúns dos contidos a desenvolver serán os que citamos deseguido:
Algúns dos cursos para os meses de febreiro e marzo son:
Algúns dos factores que potencian e constatan o seu desenvolvemento son:
Algúns dos itinerarios teñen audios e vídeos.
Algúns dos participantes confirmados son autores de grandes éxitos de ventas.
Participa Eduardo Díaz, entre outros.
Algúns dos principais indicadores amosan que o funcionamento da Deputación é similar á habitual.
Os protagonistas deste congreso serán recoñecidos profesionais.
Algúns dos rexistros tamén inclúen o nome, o sexo e o país.
Algúns exemplos son o de agricultura de precisión, topografía, inspeccións técnicas, montaxe ou audiovisual.
Algúns medios póñense na Rede e aí acábase todo.
Algúns son eléctricos, incluso con temas de robótica.
Algúns terán lugar en quendas de mañá e outros en horario de tarde.
Alimentos tradicionais e comercio electrónico.
Aliñada coa estratexia estatal, crearase a Carpeta Xustiza.
Almacena todos os recibos, paga e controla os gastos do usuario.
Almacenamento na nube.
Almorzo e xantar.
Alonso Betanzos achegará o relatorio "Economía baixa en carbono e Intelixencia Artificial".
Alonso revalidou o seu cargo para os vindeiros anos por unanimidade.
Aloxamento en albergues privados.
Aloxamento na casa de turismo rural Aldea os Muíños.
Alta de servizo.
Alteracións dexenerativas, demencias e alzhéimer.
Alternativa Galega de Esquerda en Europa.
Alto rendemento, xeradora de riqueza, alta produtividade e ben xestionada.
Altofalantes con imán de neodimio.
Alumna navegando polo Portal Dixital de Revistas.
Alumnado de ambas as dúas universidades.
Alédame moito ver que a xente goza xogando na nosa lingua na Internet.
Alén disto, con este traballo comprenderase mellor a composición dalgúns corpos celestes.
Alén disto, existe a posibilidade de gañar premios, insignias e posicións no ránking mundial.
Alén disto, tamén haberá bandas internacionais como Quique Escamilla.
Alén do devandito, boa parte do programa terá vontade "interxeracional".
Alén do mercado galego e español?
Alén mediante procesos de fabricación sostibles.
Alí estanse a desenvolver obradoiros de video-currículos, presentacións, charlas, cursos e relatorios.
Alí estará presente Fernando Vázquez, director executivo de Imatia.
Alí estivo traballando e facendo á vez un curso de perruquería.
Alí faráselles entrega dun disco asinado por tódolos membros da agrupación.
Alí onde hai riqueza material no solo, haberá conflito.
Alí recibiron formación, acubillo e constituíron a empresa.
Alí terán ocasión de mostrar os seus coñecementos en enxeñaría aeroespacial a pequena escala.
Alí, o responsable da unidade de sistemas, Alejandro Mosteiro, explicoulles o seu funcionamento.
Alí, repartiranse de balde dous milleiros de enrutadores.
Ademais, achega un novo enfoque máis acorde coa realidade actual do mercado.
Ademais da entrega de premios, procederase a resumir os obxectivos e natureza do videoxogo.
Ademais das causas, tamén están ben claras as consecuencias deste fenómeno.
Ademais das clases propiamente ditas e dos obradoiros, subministrarase prácticas profesionais.
Ademais das conclusións citadas, o catálogo achega outras valoracións de interese.
Ademais das encamiñadas ao profesorado.
Ademais das novidades postas en xogo en materia de navegación, transparencia.
Ademais de cursos, a actividade programa inclúe traballos de asesoramento individualizado.
Ademais de facer o traballo máis inmediato, de axilizalo, achega o seu punto anticrise.
Ademais de horas, tamén se perden esforzos e seguridade.
Ademais de proxeccións e actividades divulgativas, o certame abranguerá votacións e premios do público.
Ademais, é un punto de encontro.
Ademais de todo isto, cómpre lembrar que a banda sonora da película.
Ademais de todo o devandito, a organización ofrece:
Ademais de usuarios hispanofalantes, tamén hai afectados que se comunican en inglés e ruso.
Ademais de xestionar e facer un seguimento dos plans de explotación marisqueira.
Ademais destas funcionalidades engadíronselle novas:
Ademais destas novidades cómpre engadir o medre do correo lixo.
Ademais destes dous hai outros catro modelos intermedios.
Ademais diso tamén levará a cabo a instalación de diferentes programas e ferramentas educativas.
Ademais diso, achegaranse actividades de formación.
Ademais disto, José Luís Sampedro foi galardoado como Escritor Galego Universal.
Ademais disto, a asociación galega participará na supervisión e seguimento dos investimentos realizados.
Ademais disto, cómpre sinalar que o cliente non terá límite de usuario.
Ademais disto, multiplica as opcións de xuntar persoas con gustos e tendencias semellantes.
Ademais disto, o programa achégase completo.
Ademais disto, organizará un seminario de adestramento empresarial e profesional.
Ademais disto, proxectarase un documental rodado durante a celebración do ciclo.
Ademais disto, tamén se achegará información sobre o emprazamento do deseño galego no mundo.
Ademais disto, teñen cobertura constante, e transmiten de xeito permanente a súa posición.
Ademais disto, tirouse do fío das seguintes ideas:
Ademais do devandito dato de sectores principalmente afectados.
Ademais do devandito, ponse a disposición das enxeñeiras e enxeñeiros o seguinte:
Ademais do devandito, tamén haberá un oco para música.
Ademais do galego, tamén se incluíron o portugués, o castelán e o catalán.
Ademais do portugués.
Ademais do sistema educativo, sinalou que é preciso anovar a clase política.
Ademais dos devanditos apoios, na experiencia tamén participará o fotógrafo galego Enrique Touriño Marcén.
Ademais, "mellorase a calidade da información".
Ademais, "será completamente virtual" e "poderase empregar calquera motor para o desenvolvemento de videoxogos".
Ademais, a película aspira en total a facerse cos premios en cinco categorías.
Ademais, a batería tamén é extraíble.
Ademais, a cifra de participantes inscritos foi de medio milleiro.
Ademais, a distinción especial do xurado foi para o Colexio de Avogados de Santiago.
Ademais, a ferramenta irá engadindo progresivamente novas funcionalidades.
Ademais, a inauguración foi un éxito nas redes.
Ademais, a nivel estatal, só existen outros dous encadrados neste eido de traballo, recordaron.
Ademais, abordaranse cuestións relacionadas coa socialización a través das redes sociais.
Ademais, achega claves para crear un modelo de xestión doado, económico e sostible.
Ademais, acubillou obradoiro de cociña a cargo do chef André Arzúa.
Ademais, amosará tamén exemplos de campañas de éxito que poidan servir de inspiración.
Ademais, aplicaranse estritas e rigorosas medidas de seguridade sanitaria.
Ademais, as comunicacións estarán cifradas, polo que as videoconferencias permanecerían agochadas de miradas alleas.
Ademais, as películas de Netflix tamén se poderían ver cos nosos amigos en rede.
Ademais, búscase difundir estes casos de éxito entre a cidadanía.
Ademais, búscase mellorar a experiencia de compra e satisfacer os novos hábitos de consumo.
Ademais, cinco proceden de ciclos formativos superiores.
Ademais, conscientes da pobreza do catálogo de xogos incluídos na subscrición.
Ademais, contou coa presenza de diversos referentes do talento en diferentes áreas.
Ademais, deu acubillo a case medio milleiro de proxectos de emprendemento.
Ademais, engadiu, a asociación contribuíu á segunda convocatoria apoiando a outras tantas empresas.
Ademais, equivale a un cuarto do orzamento destinado á operatividade do propio Serpro.
Ademais, esta tecnoloxía tamén podería ter grandes aplicacións de realidade aumentada.
Ademais, estas novas posibilidades tamén axudan a evitar as molestas fotografías movidas.
Ademais, este acordo senta os alicerces para vindeiros proxectos máis ambiciosos.
Ademais, este sistema permite gozar de xogos que tivésemos adquirido anteriormente.
Ademais, este xogo estreou esta semana un atractivo avance:
Ademais, está ampliando as súas ramificacións no mercado estatal.
Ademais, foi editor xefe e editor asociado doutras revistas internacionais de recoñecido prestixio.
Ademais, haberá descontos especiais para grupos.
Ademais, houbo outros tres finalistas, dos que falamos máis polo miúdo máis adiante.
Ademais, incluirá información en lectura sinxela.
Ademais, inclúe a imaxe da cuberta.
Ademais, intervirá Fernando González Laxe.
Ademais, lanzou o Centro de Información do Coronavirus.
Ademais, non hai publicidade nin compras incluídas.
Ademais, non poderá ser mellorado por outros nin evolucionar no tempo.
Ademais, o célebre oficial das Forzas Aéreas chegará acompañado polo seu icónico escenario.
Ademais, o monopatín tamén serviría para outros deportes semellantes.
Ademais, o xogo tamén vén de estrear avance:
Ademais, optimizouse o mantemento das instalacións a partir de detección temperá de incidencias.
Ademais, os loitadores poderán personalizarse, tanto en vestimenta como en accesorios.
Ademais, os personaxes que dar forma ós compoñentes do grupo musical virtual serán personalizables.
Ademais, os usuarios conservarán o seu dereito á presunción de inocencia.
Ademais, pode encartarse para ocupar incluso menos espazo que a batería orixinal.
Ademais, poderá ser multada a publicación de imaxes de policías en redes sociais.
Ademais, posibilita visualizar calquera proxección que se faga na aula.
Ademais, pretenden servir de estímulo á creatividade, a orixinalidade e a excelencia.
Ademais, preto da cuarta parte dos provedores fornecen servizos con licenzas abertas.
Ademais, preténdese dar visibilidade ao colectivo de tiktokeiras e tiktokeiras do concello de Ponteareas.
Ademais, pódense facer procuras, no apartado de Explora por autor.
Ademais, revisouse que o trazado fose óptimo desde o punto de vista da latencia.
Ademais, será inaugurado polo director de Relacións Institucionais de Telefónica España.
Ademais, sinalou Santiago destaca "pola recuperación do turismo internacional".
Ademais, sinalouse, establecéronse sinerxías tanto entre empresas tecnolóxicas como entre tecnolóxicas e culturais.
Ademais, tamén acudiron representantes de distintas empresas radicadas en toda área metropolitana.
Ademais, tamén amplían o prazo das súas ofertas de primavera.
Ademais, tamén conta cun porto para teléfono analóxico.
Ademais, tamén dará acubillo ás cinco Secretarías Xerais da dita Consellería.
Ademais, tamén fixo acto de presenza o presidente do Consello, Jacinto Canales.
Ademais, tamén se ofrece un vídeo de presentación.
Ademais, tamén será posible realizar as capturas mediante ordes de voz.
Ademais, tamén vén de estrear un avance de presentación:
Ademais, terase que incluír no cadro do asunto os termos "premios Ineo".
Ademais, terán que acubillar fondos constitutivos do patrimonio documental de Galicia.
Ademais, un de cada cinco podería estar a sufrir ciberacoso.
Amamos ao galego e iso é que nos diferencia desta política.
Amanda, cres que se consolidará despois da pandemia?
Amar e pensar non son procesos posibles fóra do estritamente humano.
Amarelo: lácteos, ovos e pan.
Amazon comprométese a axudar a solucionar os casos problemáticos.
Ambas as accións levaranse a cabo de xeito telemático.
Ambas as disciplinas aprenden dos datos.
Ambas as dúas teñen límite de prazas por "rigoroso" orde de inscrición.
Ambas as empresas provedoras de servizos da Internet seguían o mesmo modus operandi.
Ambas as conexións están dispoñibles só mediante contrato, aínda que sen compromiso de permanencia.
Ambas as cámaras incorporan micrófono estéreo e permite o uso dun micrófono externo.
Ambas as entidades encargaranse de retransmitir a xuntanza por enteiro a través de vídeo-conferencia.
Ambas as promocións pódense contratar de forma sinxela na web.
Ambas as sesións terán lugar nas instalacións do Círculo de Empresarios de Galicia.
Ambos baséanse na tecnoloxía do Láser Azul.
Ambos os centros, Aimen e Gradiant, participan arreo na iniciativa.
Ambos estarán dispoñibles dende o verán en branco e negro.
Ambos os modelos deberían chegar a Europa nos vindeiros meses.
Ambos os modelos poden adquirirse con carcasa en cor negra ou azul.
Ambos os modelos poderán conseguirse en cor prata, ouro e gris escuro.
Ambos os monitores xa están dispoñibles comercialmente a nivel mundial.
Ambos os móbiles chegarán ao mercado antes de rematar o ano.
Ambos os parámetros son superiores aos da media española.
Ambos poderán engadirse antes de esgotar o bono mensual e sendo acumulables.
Ambos os programas fináncianse cos fondos europeos de recuperación.
Ambos os proxectores chegarán ao mercado no último trimestre do ano.
Ambos os proxectos estarán dispoñibles proximamente.
Ambos os recursos están dispoñibles no web do proxecto.
Ambos reflexionaron sobre o bo momento da música galega contemporánea.
Ambos os relatores estarán este venres en Pontevedra.
Ambos os relatores foron os encargados de inaugurar este xoves o seminario en Pontevedra.
Ambos os reprodutores teñen o mesmo tamaño.
Ambos os servizos funcionan mediante subscrición e ofrece un amplo catálogo de xogos.
Ambos os soportes servirán para ofrecer información turística de interese do destino Pontevedra provincia.
Ambos teñen variantes individuais e por parellas.
Ameaza ou oportunidade?
Ames: aparcadoiro Carrefour, en Bertamiráns.
Amoreamento de capital físico.
Amosar novas, tendencias e ligazóns de interese para o sector.
Amosar o miolo do conflito.
Amosaron un prototipo do produto Carlos Rosales e Ricardo de Juan.
Amparo Alonso Betanzos naceu en Vigo.
Amparo interveu en máis de medio milleiro de accións formativas relacionadas coas devanditas temáticas.
Estará presente no evento de mañá.
Premiado polas súas importantes contribucións ao desenvolvemento da Administración Electrónica en España.
Ana falou dos seus estudos.
Analizar todos estes ámbitos será o seu cometido.
Analizarase a situación e perspectivas do sector dentro do contexto galego.
Andersen Consulting dedicábase a máis ámbitos da consultoría, pero principalmente á consultoría tecnolóxica.
Foi o director da primeira película.
Andrea Villa será como dixemos a encargada de impartir esta formación.
Android Oreo tamén axilizará o uso do dispositivo.
Android continúa sendo aquilo polo que máis devecen os cibercriminais.
Andrés Duque Fernández é enxeñeiro en Informática.
Andrés Gómez Tato, responsable de Aplicacións e Proxectos.
Ano novo, vida nova...
Anos despois, foi vicedecana de Relacións Internacionais.
Ante a crise, creatividade.
Antepón o benestar das persoas á maximización dos seus beneficios.
Anteriormente, foi consultor e responsable de auditoría en Tragsa.
Antes de Adán.
Antes de finais de ano incorporaranse tamén Xosé Cid Cabido e Xosé Monteagudo.
Antes dela, só Rosalía de Castro e Francisca Herrera recibiron recoñecementos no dito Día.
Antes do xantar, intervirá o conselleiro de Economía, Francisco Conde.
Antes o produto non estaba ao cen por cen, e agora si.
Antes servirase un café ao público na sala de conversas.
Anticípaas ou recréaas.
Antigamente, estes intentos conducían a que o texto se fixera practicamente ilexible.
Antivirus.
Antón Costa encargarase da conferencia de apertura.
Antón Reixa coloca a súa estrela no Torreiro das Estrelas.
Antón Seoane, autor do libro co mesmo título, escribe o documental.
Análise da calidade percibida.
Análise de impacto na produtividade.
Análise de libros de texto de educación básica.
Análise de Android.
Análise de materiais didácticos e propostas educativas.
Análise de novos procesos sociais e territoriais en rexións periféricas.
Anímanvos a mellorar?
Anímate e trae o teu portátil ou ordenador de sobremesa!
Ao Centro Superior de Investigacións Científicas.
Ao Goberno interésalle que as súas empresas provedoras empreguen o sistema de factura electrónica.
Ao abeiro desta mesa redonda, trataranse diferentes temas relativos á internacionalización de proxectos.
Ao abeiro deste proxecto impulsouse precisamente Tegra, o Centro de Ciberseguridade de Galicia.
Ao abeiro deste proxecto, o alumnado realizará todas as fases dun proxecto espacial.
Ao abeiro deste reto, poranse en marcha varias iniciativas.
Ao abeiro disto, en xuño levaranse a cabo na Coruña dous grandes eventos.
Ao abeiro disto, prolongaranse os impulsos a polos estratéxicos como o do motor.
Ao abeiro do Plan Único os concellos incluíron actividades ou eventos de promoción turística.
Ao acordo está previsto que se sumen as Comunidades Autónomas con competencias en Xustiza.
Ao acto asistiron o secretario xeral Valentín García, e a directora xeral Cristina Pichel.
Ao acto asistirán representantes do mundo académico, social, empresarial e político de Galicia.
Ao acto asistiu un cento de profesionais bibliotecarios, profesores e editores.
Ao acto de entrega de premios asistían:
Ao acto tamén acudiu a directora de Turismo de Galicia, Nava Castro.
Ao acto tamén asistiu a tenente de alcaldesa, María Veiga.
Ao acto tamén asistiu un representante de Caixabank, patrocinador da cita.
Ao ano seguinte foi quen de duplicar a cifra.
Ao carón de Trillas estarán o neurocioentífico Carlos Acuña e o lingüista Guillermo Rojo.
Ao carón doutras empresas es capaz de abarcar moito máis.
Ao certame presentáronse varios centros de ensino, investigación e divulgación de toda Europa.
Ao completar a escolma de pictogramas, o sistema procederá á lectura da frase formada.
Ao curso asistiron vinte alumnos e alumnas.
Ao devandito cómpre engadir o factor comodidade.
Ao devandito cómpre engadir os factores eficiencia, rendibilidade e aforro.
Ao devandito uniuse outro ingrediente: a realidade virtual.
Ao día seguinte o coñecerase o nome das persoas gañadoras.
Ao encontro están convocados emprendedores, empresarios, autónomo, profesores, socios da asociación organizadora etcétera.
Ao encontro presentáronse xa preto dun milleiro de comunicacións.
Ao encontro, por certo, están convidados os tres gañadores do concurso.
Ao evento asistiron os directivos da matriz galega así como da filial americana.
Ao final chega o desenvolvemento tecnolóxico.
Ao final deste proceso elixiranse dúas propostas.
Ao final do acto haberá uns petiscos e un viño.
Ao final o reto segue a ser o mesmo.
Ao final, iso é o que fai que o proxecto sexa financiado.
Ao final, os participantes recibirán un certificado de asistencia.
Ao finalizar o evento haberá un viño galego para tódalas persoas asistentes.
Ao finalizar o módulo, as participantes realizarán prácticas en empresas.
Ao formato das webseries seguen a medrarlle as extremidades.
Ao fío disto, as operadoras estarán obrigadas a velar para que iso non ocorra.
Ao igual que o pasado ano, os galardóns clasifícanse en dúas categorías.
Ao longo da historia e nas diferentes culturas as mulleres quedaron relegadas ao fogar.
Ao longo da tarde desenvolveranse os seguintes obradoiros:
Ao longo da xornada recolleranse entre o público cuestións para o debate final.
Ao longo das dúas xornadas de actividades.
Ao longo de seis sesións individuais, mozas e mentoras avanzarán xuntas no proceso.
Ao longo do Libro Branco sinálanse varias técnicas de mercadotecnia a ter en conta.
Ao longo do ano irán dando máis detalles destes títulos.
Ao longo dos próximos meses, este programa irase ampliando con novas convocatorias e iniciativas.
Ao mediodía, segundo informan os medios, devolvéuselle á web a súa feitura natural.
Ao mesmo tempo, achega coñecemento sobre o Camiño.
Ao mesmo tempo, achegarán recursos para combater a exclusión social e laboral.
Ao mesmo tempo, conta coa colaboración e apoio do equipo de Voluntario Dixital.
Ao mesmo tempo, faise un esforzo por mellorar a accesibilidade.
Ao mesmo tempo, trabállase neste intre por ampliar a infraestrutura ao resto do territorio.
Ao móbil, ou mellor dito ao exceso de móbil, séguenlle a saír inimigos.
Ao parecer a organización do encontro.
Ao parecer da empresa, Nintendo debería pagar por ter feito uso deste deseño.
Ao parecer, este é o futuro, empresarialmente falando.
Ao parecer, é a primeira vez que a Nokia acontécelle algo semellante en Alemaña.
Ao público que non poida acudir de forma presencial, facilitaráselles a ligazón para iso.
Ao rematar o libro, a plataforma permite publicalo e vendelo a través de Bubok.
Ao rematar o mestrado, terán capacidade para dar forma a sistemas seguros de datos.
Ao remataren a actividade, as participantes recibirán un diploma acreditativo.
Ao remate da formación as mulleres participantes recibirán un ordenador portátil de agasallo.
Ao remate da sesión informativa poderemos consultar dúbidas con ela en sesións individuais.
Ao remate da sesión informativa será posible consultar dúbidas con ela en sesións individuais.
Ao remate do curso entregaráselles un diploma oficial.
Ao seu abeiro, fináncianse proxectos que avalían as posibilidades destas tecnoloxías.
Ao seu abeiro, ábrense dous espazos, segundo o papel que elixamos para representar.
Ao seu acubillo celebrarase a fase final dos Premios Galicia Emprende.
Ao seu carón, outras dúas empresas, foron seleccionadas.
Ao seu xuízo, "debe existir sempre un contacto fluído entre a universidade a empresa".
Ao seu xuízo, "trátase da aplicación gratuíta de lectura de realizade virtual máis empregada".
Ao seu xuízo, a medida pode aforrar moitos cartos dende o primeiro intre.
Ao seu xuízo, as expectativas iniciais con respecto a este proxecto, víronse moi superadas.
Ao seu xuízo, cumpriría chamar a esta tendencia tecnolóxica doutro xeito.
Ao seu xuízo, cómpre que nos preparemos para máis ameazas e dende máis países.
Ao seu xuízo, estar na nube é o futuro da Sociedade da Información.
Ao seu xuízo, este último punto da xeorreferenciación.
Ao seu xuízo, hai tres tipos de internauta:
Ao seu xuízo, non cabe dúbida que esa tecnoloxía é o satélite.
Ao seu xuízo, non estamos a falar dun despregamento calquera de infraestruturas.
Ao seu xuízo, os datos por si sós non din nada, precísanse xornalistas.
Ao seu xuízo, poñer barreiras entre os pobos é un camiño erróneo.
Ao terminar o taller sortearanse catro tabletas entre os asistentes.
Aos devanditos casos de éxito engádense.
Aos devanditos expertos sumaranse referentes en fotónica integrada e en tecnoloxía aeroespacial.
Aos encartables?
Aos estudantes presentes no acto animounos a aproveitar o seu paso pola Universidade.
Aos medios técnicos, cómpre engadir os humanos.
Apagar candeas con fluídos invisibles.
Apagar e acender.
Aparello para facer remendos e reciclaxe de roupa usada.
Á parte da espada, o bruxo tamén pode defenderse mediante a maxia.
Á parte das leas que teñen estes días no Morrazo por problemas.
Á parte de empregalo como mans libres, tamén é compatible para a reprodución musical.
Á parte diso, pode achegar contidos da Internet ao televisor.
Á parte diso, pode conseguir a localización do teléfono.
Á parte do propio reprodutor, inclúe un mando a distancia con micrófono.
Á parte está o que queira facer cadaquén.
Apego comezará a súa andaina por volta do mes de maio.
Apenas vai ficando algo por cubrir.
Aperitivo.
Apertando un botón deste aparello poderemos dar conta de calquera incidente.
Apertura de portas.
Apertura do acto.
Aplica a tecnoloxía á biomecánica clínica.
Aplicación a un submarino.
Aplicación móbil de sinatura electrónica accesible.
Aplicación móbil de utilidade nas visitas ás instalacións durante as inspeccións ambientais.
Aplicacións accesibles: Panoramix.
Aplicacións de banca electrónica e pagamento.
Aplicacións de xestión empresarial a medida.
Aplicacións e contidos específicos para a nenez dispoñibles a través de Internet.
Aplicacións e manexo de sistemas aéreos non tripulados, drons.
Aplicacións en seguridade avanzada.
Aplicacións industriais de manufactura aditiva con materiais avanzados.
Aplicacións médicas para monitoraxe e detección de enfermidades etcétera.
Aplicacións móbiles para a procura de emprego.
Aplicacións que soportan estratexias globais: Aplicacións para mobilidade.
Aplicativos de uso xeral: Firefox.
Aplicativos e equivalencias libres: Ofimática, redes, gráficos, multimedia, xogos... e todo o que precises.
Apoio á creación e afianzamento de empresas de alicerce tecnolóxico.
Apostarán polas tecnoloxías táctiles?
Aprecian que evita desprazamentos e reduce atascos como o principal.
Aprende a crear e xestionar de forma avanzada un blog na plataforma galega Blogaliza.
Aprende a crear imaxes vectoriais.
Aprende a linguaxe de Internet e diríxete con respecto e educación aos demais usuarios.
Aprende a retocar as túas fotografías con este programa de traballo por capas.
Aprende traducindo.
Aprendemos xogando.
Aprendendo a vender por valor, non por prezo.
Aprender a procurar información máis rápido e mellor en Internet.
Aprender estratexias para organizar accións de venda en liña.
Aprender é doado.
Aprender, educar, formar, respectar etcétera.
Aprenderemos deste transo?
Aprenderáselles aos asistentes os conceptos básicos destes programas.
Aprendizaxe a un nivel básico nos centros Rosales, Ágora e Fórum Metropolitano.
Aprendizaxe a nivel básico de manexo en Internet.
Aprendizaxe a un nivel básico para o manexo destas ferramentas dixitais.
Aprendizaxe automática.
Aprendizaxe computacional.
Aprendizaxe das linguas e da xeografía-historia.
Aprendizaxe para dar os primeiros pasos no deseño, elaboración e impresión dun documento.
Aproveitamento de fragmentos rochosos.
O curso vai desde os beneficios da nube, para rematar con contidos sobre as redes sociais.
Aproveito para dicir que coas fundas temos un servizo de personalización.
Aproveitou tamén para animar aos veciños de Ferrol e comarca a visitala.
Aquelas firmas que desexen optar ao galardón deberán achegar o seguinte:
As firmas que desexen optar ao premio deberán achegar a seguinte documentación:
Aquelas firmas que desexen optar ao premio deberán subministrar a seguinte documentación:
Aquelas persoas interesadas en participar, deberán inscribirse nun formulario específico habilitado pola Deputación.
Aquelas persoas que desexen participar na actividade só teñen que solicitalo por correo electrónico.
Aquí do se trata é de capturar o lixo das praias.
Aquí entra en xogo, precisamente, Enxame.
Aquí os incluímos, reproducidos como veñen "de fábrica":
Aquí recibiu o Premio á Mellor Estudante e mellor Doutoramento.
Aquí tamén era a única entre programadores e analistas.
Aquí tedes as nosas impresións.
Aquí temos tamén un interesantísimo artigo de Marcelo dos Santos sobre os galardóns.
Aquí van uns cantos consellos sobre as compras.
Aquí van uns cantos exemplos:
Aquí van uns exemplos:
Arduino, con Guillermo Cordeiro.
Arestora a entidade ten oito membros ao nivel platino.
Arestora atópase en fase de desenvolvemento.
Arestora atópase en pleno proceso de produción.
Arestora estase a empregar en todo o mundo a un nivel profesional.
Arestora o alumnado está a preparar os proxectos grupais finais con empresas.
Arestora permite opinar sobre que facer coas instalacións da antiga piscina.
Arestora prepara o seu espallamento alén do Estado.
Arestora ten proxectos en marcha en África e América Latina, e estenderase por Asia.
Arestora traballa no Instituto Nacional de Tecnoloxías Educativas e Formación do Profesorado.
Arestora, a iniciativa abrangue a cincocentos usuarios activos.
Arestora, a iniciativa atópase xa en pleno proceso de escolma das empresas finalistas.
Arestora, aínda se están a rexistrar novos intentos de roubo internacional.
Arquitectura civil: pazos.
Arquitectura de computadores.
Arquivo Dixital de Galicia debulla os usos e función da plataforma do mesmo nome.
Arranca agora en outubro e prolongarase até decembro.
Arredor da histórica e senlleira construción, xirarán as distintas lendas e mitoloxías coruñesas.
Arredor das homenaxes.
Arredor dun cento de rapaces poderán participar nestas actividades ao longo da tarde.
Arredores Do Castro de Vilar.
Arrepiante.
Arrincou cun exame pormenorizado e conxunto do estado actual das devanditas tecnoloxías.
Arte Contemporánea en Galicia.
Artellaranse en tres bloques, cada un deles acubillando cursos específicos.
Artista do Ano:
Artistas gañadores do Concurso de Arte Dixital.
Artéllanse nas seguintes áreas temáticas e tipos:
Artéllase ao redor de catro seccións principais: A Festa, Programa, Actualidade e Información Práctica.
Artéllase en varias frontes de traballo.
Artéllase sobre catro eixos formativos independentes.
Arxentina, Reino Unido, Suíza, Italia e México.
Arós e Alba Rodríguez.
As Adegas Marqués de Vizhoja.
As Barxas de Moaña, na provincia de Pontevedra.
As Directrices de Programación para Aplicacións Paralelas poden consultarse na web do proxecto.
As Illas Cíes seguen a dar que falar dende o punto de vista tecnolóxico.
As Irmandades da Fala, vídeo de Antón Varela.
As Pontes vai acoller os días vindeiros un obradoiro de programación coa tarxeta Microbit.
As Tardes Activas están estruturadas en catro obradoiros distintos.
As Xornadas sobre Tecnoloxías e Solucións para a Automatización Industrial.
As academias-aceleradoras galegas arrincarán a súa actividade en abril e mais en novembro.
As accións beneficiaron a case medio milleiro de profesionais do sector.
As accións dispoñibles na aula aberta son as seguintes:
As accións formativas estarán impartidas pola produtora audiovisual Illa Bufarda.
As accións formativas están financiadas pola Mancomunidade a través da Deputación da Coruña.
As accións formativas foron dirixidas especialmente a persoal bibliotecario da Universidade de Santiago.
As accións formativas serán bonificables pola Fundación Tripartita.
As accións tratarán temas como os usos das redes privadas virtuais.
As accións vinculadas a Celso Emilio, moitas e variadas, seguen adiante.
As achegas dos escolares terán tamén acubillo na devandita páxina web.
As achegas recoñecidas difundiranse arreo dende o Portal da Lingua Galega.
As actividades argalleiras da Asociación Amigus.
As actividades comezaron este luns e desenvólvense até o vindeiro domingo.
As actividades comezaron este mércores.
As actividades comezaron hoxe e levaranse a cabo ata o vindeiro venres.
As actividades comezarán en outubro.
As actividades darán comezo a semana vindeira, facéndose especial fincapé nas persoas desempregadas.
As actividades desenvolveranse ao longo dos meses de outubro e novembro.
As actividades desenvolveranse en horario escolar e extraescolar.
As actividades desenvolveranse este mes de setembro.
As actividades desenvolveranse nas parroquias de Aguiño, Corrubedo, Oleiros e Ribeira.
As actividades do campamento están deseñadas "en función das idades dos participantes".
As actividades do foro están a desenvolverse no Hotel Carrís Almirante.
As actividades en liña máis habituais que realizan dende os seus teléfonos móbiles inclúen:
As actividades estarán coordinadas por José Antonio Berenguer.
As actividades estenderanse no calendario ao longo de todo o ano.
As actividades están abertas a toda a comunidade internauta.
As actividades están dirixidas especificamente a alumnado de primaria, secundaria, bacharelato ou formación profesional.
As actividades formativas impártense nas instalacións de Academia Postal en Vigo.
As actividades impartiranse na Biblioteca Provincial da Deputación da Coruña.
As actividades inseridas nesta iniciativa céntranse en tres elementos turísticos principais:
As actividades introducirán aos asistentes nos seguintes contidos tecnolóxicos:
As actividades obxecto das axudas divídense en dous grandes bloques.
As actividades paralelas deste ano terán a astronomía como protagonista.
As actividades poderán seguirse a través de multivideoconferencia.
As actividades que xa se atopan programadas son as seguintes:
As actividades realizaranse no Viveiro de Empresas do Concello de Ribeira.
As actividades repartiranse segundo o seguinte programa:
As actividades son de balde e libres para todas as empresas.
As actividades son de balde previo rexistro a través do sitio web da conferencia.
As actividades son de balde.
As actividades son gratuítas previo rexistro a través do sitio web da conferencia.
As actividades veñen da man da Concellería de Cultura.
As actividades, que son totalmente gratuítas, desenvolveranse a longo do día.
As actividades.
As actuacións abarcan os eidos da ciberseguridade, teleformación e atención ao usuario.
As actuacións comprenden iniciativas propias da investigación científica e outras cun marcado carácter tecnolóxico-dixital.
As actuacións que se financiarán son de dous tipos.
As alternativas que se recomendan son as seguintes:
As almofadas son de espuma e crean un illamento eficaz.
As antenas de telefonía nas vilas e cidades seguen a xerar polémica.
As antenas instaláronse en estacións base existentes en Portugal e en España.
As anteriores edicións celebráronse en Valencia e Granada.
As análises clínicas.
As aplicacións con maior presenza nos concellos galegos son:
As aplicacións móbiles son un importante nicho de actividade, e cada día máis.
As aplicacións que atopa o traballo nestas vertentes son variadas.
As axudas concederanse a través dun procedemento de concorrencia competitiva.
As axudas serán compatibles con outras prestacións municipais.
As bases completas da iniciativa tamén poderán consultarse no seo da devandita rede social.
As bases completas e a lista de premios están dispoñibles vía web.
As bases completas e a listaxe de premios están dispoñibles vía web.
As bases completas están ao dispor das persoas interesadas na web municipal da Pobra.
As bases completas poden consultarse na web do organismo provincial.
As bases completas poden consultarse no Portal da Lingua Galega.
As bases completas poderán consultarse nas páxinas web dos organizadores.
As bases completas pódense consultar e descargar en liña.
As bases da convocatoria e o formulario de solicitude poderá descargarse da web.
As bases da convocatoria están dispoñibles na páxina web do Concello.
As bases da iniciativa están dispoñibles en liña.
As bases de participación na están dispoñibles na web de Tecnópole.
As bases do certame, por certo, xa están dispoñibles na web de seu.
As bases dos premios pódense consultar na área de turismo da web da Deputación.
As bases e funcionamento do certame poden consultarse xa no Portal da Lingua Galega.
As bases e funcionamento do certame poderán consultarse no Portal da Lingua Galega.
As bases e toda a información están dispoñibles no Portal da Lingua Galega.
As bases están ao dispor na páxina web do Concello.
As bases están recollidas na web da Rede de Dinamización.
As bases poden consultarse en formato en liña.
As bases poden verse na páxina web do Concello.
As bases xa se poden consultar aquí.
As baterías, coma toda máquina, tamén fallan.
As beneficiarias serán as empresas dos trinta e dous concellos da demarcación cameral.
As bibliotecas galegas, engadiu, están a operar tamén como centros dinamizadores das actividades programadas.
As bibliotecas xa non son o que eran.
As cancións actualizaranse cada mes.
As cancións internacionais deste título serían as seguintes:
As cancións que inclúe o reprodutor de serie son:
As cancións que se incluirá no novo xogo serán as que seguen:
As candidaturas deberán presentarse a través dun formulario de inscrición específico.
As candidaturas gañadoras resultaron ser as seguintes:
As caras da crise.
As cartas xa están sobre a mesa.
As categorías convocadas son as seguintes:
As categorías do primeiro ámbito son as seguintes:
As categorías establecidas nesta edición son as que seguen:
As categorías máis importantes establecidas nesta edición son:
As catro candidaturas da Cámara de Santiago resolveranse no mes de setembro.
As catro primeiras terán dous edicións e as dúas últimas, tres por módulo.
As catro propostas disporán dun espazo no que desenvolverse ao longo dun ano.
As causas de todo isto?
As celebracións das contribucións femininas á investigación científica e tecnolóxica non cesan.
As chamadas bloqueadas irán directamente á caixa de voz.
As charlas estarán impartidas por mulleres das tres universidades galegas.
As charlas serán as seguintes: Autoedición nos videoxogos.
As charlas son de acceso libre.
As charlas virán da man de Breogán Riobóo, María Verde e Paula Frieiro.
As cidades do futuro serán máis habitables, seguras e limpas grazas ás novas tecnoloxías.
As cidades galegas queren ser un referente no ámbito das urbes conectadas.
As cidades máis demandadas foron Madrid, Barcelona, Sevilla e Málaga.
As ciencias da vida, neste senso, son un ámbito de acción de primeira.
As cifras así nolo confirman.
As cifras máis altas rexistráronse nos contidos infantís, que se dispararon.
As cifras que se achegan, malia ser rechamantes, son menores cás doutros anos.
As cifras, con todo, non quedan no devandito.
As cifras, de feito, non fan máis que confirmalo.
As cifras, lonxe de diminuír, van a máis.
As cinco categorías quedarían deste xeito:
As cinco máis votadas de todas as fornecidas serán as finalistas.
As cintas no auditorio municipal Gustavo Freire, terán un prezo, dependendo do ciclo.
As citas serán na Coruña, Santiago e Vigo.
As clases formativas impartiranse no Centro de Interpretación, situado no Paseo do Río Rato.
As clases impártense en diversos centros do Campus de Elviña.
As clases maxistrais son clases gravadas por profesores e convidados expertos.
As clases prácticas terán lugar preferentemente os luns e mércores.
As claves da tramitación electrónica das empresas coa administración.
As claves do éxito.
As claves para escribir en Internet.
As colaboracións subiranse ao blog da aula de Sada.
As columnas vertebrais das xornadas son a Internet das Cousas.
As compañías asinantes e o Goberno autonómico asumen un decálogo de compromisos.
As compañías tamén colaborarán en desenvolvementos publicitarios.
As competicións no xogo botarán a andar o vindeiro luns.
As comunicacións serían as seguintes:
As comunidades nas que é menos habitual son Estremadura.
As conclusións desta análise foron tamén feitas públicas.
As condicións do citado préstamo serán as mesas que as dos ordenadores portátiles.
As condicións meteorolóxicas tamén faranse notar nesta nova aventura, afectando á supervivencia.
As conferencias realizaranse en inglés.
As conferencias serán no salón de actos do centro e o acceso é libre.
As consecuencias da perda de posicións nos resultados de busca.
As consecuencias, nesta orde: éxito de visitas, fenómeno social e, case simultaneamente, polémica xerada.
As contías outorgadas gardan relación co número de habitantes.
As conversas externas e internas descríbense no artigo como "auga e aceite".
As convidadas deste ano son:
As convocatorias pódense achegar a través da web da Fundación Vodafone.
As copias das conversas recibiranse por correo electrónico tras a súa recompilación.
As cores mencionadas serían azul, rosa, branco e negro.
As cousas acontecen na Sociedade da Información antes de que se cataloguen.
As cousas do Nadal ensaríllanse cada vez máis coas redes.
As cousas mudaron, e tanto.
As cousas van cambiando, aínda que se cadra máis paseniño do que deberían.
As curtametraxes que compoñen o catálogo son Radiografía dun autor de tebeos.
As curtas gañadoras están dispoñibles no Portal da Lingua de Política Lingüística.
As cámaras de seguridade captaron á parella visitando o establecemento en tres ocasións.
As datas de apertura dos seguintes foros son:
As datas de notificación quedan asociadas electronicamente a cada un dos documentos.
As datas e horarios concretos dos talleres de Ciencia en Familia son os seguintes:
As datas previstas son as seguintes:
As demostracións serán valoradas por un xurado especializado, segundo as seguintes categorías:
As devanditas cinco propostas son as seguintes:
As devanditas festas terán lugar en:
As dez horas de docencia comprende cinco temas ou bloques de contidos.
As diferentes edicións deste curso desenvolveranse en tres quendas.
As direccións e variantes son múltiples.
As distintas intervencións poderán seguirse en directo a través da Internet.
As distintas plataformas que integran Neurona.
As diversas actividades celebraranse na segunda e a terceira fin de semana de febreiro.
As doazóns deben deixarse a nome de "Ben ".
As doazóns poden realizarse a través da páxina web do programa.
As doazóns pódense facer a través da web do festival.
As doce localizacións son as seguintes:
As doenzas de meirande presenza na nosa terra teñen.
As dúas primeiras céntranse no incremento do benestar dos pacientes oncolóxicos.
As dúas primeiras desenvolveranse pola mañá e contarán con público escolar.
As dúas propostas de formación son de balde.
As dúas solucións máis efectivas e viables serán as gañadoras.
As dúas últimas charlas tiveron un fío condutor, a empresa Limaia Producións.
As e os participantes na competición de proxectos buscarán situarse entre os tres finalistas.
As eleccións celebradas deron como resultado a seguinte composición de Xunta de Goberno:
As empresas candidatas optarán a dous galardóns.
As empresas contaron co apoio do Centro Tecnolóxico Gradiant, tamén con sede en Vigo.
As empresas da nosa terra acudiron a ela por terceiro ano consecutivo.
As empresas de Creces só compiten en fase estatal.
As empresas de gran tamaño, sinalou, xa teñen máis cuberta a demanda.
As empresas do Clúster están concienciadas en materia de responsabilidade social corporativa.
As empresas do consorcio contribúen precisamente con aquilo no que son especialistas.
As empresas fintech son aquelas empresas adicadas a servizos financeiros empregando as últimas tecnoloxías.
As empresas intensivas en coñecemento ocupan un lugar destacado.
As empresas interesadas poden inscribirse en liña mediante a páxina web oficial.
As empresas lexítimas non actúan así.
As empresas lucenses terán un prazo dun mes para presentar as súas solicitudes.
As empresas poderán expor un produto, servizo ou experiencia tecnolóxica.
As empresas poderán optar a dúas modalidades.
As empresas premiadas nesta primeira edición foron as seguintes:
As empresas sancionadas son:
As empresas seleccionadas nesta edición son:
As empresas seleccionadas resultaron ser Pazo de Rubianes.
As empresas sábeno, non só as grandes.
As empresas tamén dispoñen dun plan de descontos a partir da terceira inscrición.
As empresas tecnolóxicas Altia veñen de integrarse no padroado do Centro Tecnolóxico Gradiant.
As empresas tecnolóxicas non teñen parada.
As empresas visitadas agora polo Goberno municipal foron, entre outras, Ozono.
As empresas, pola súa banda, deberán comprometerse con tres principios fundamentais:
As entidades organizadoras agardan mellorar o éxito de participación das edicións anteriores do certame.
As entidades organizadoras da feira.
As entradas estarán á venda en datas vindeiras na mesma ligazón.
As entradas para asistir a estas proxeccións.
As entradas para esta opción esgotáronse a mediados de xaneiro.
As entradas serán gratuítas e non permiten reserva previa.
As entrevistadas serán:
As escollidas finalmente son importantes figuras da Ciencia e a Tecnoloxía galega e española.
As estafas informáticas supoñen xa, na nosa terra, un de cada seis delitos.
As experiencias de xanelas únicas empresariais en Europa.
As experiencias dos últimos anos de medios que pecharon os seus contidos non avanzaron.
As familias e educadores teñen a posibilidade de crear as súas propias bitácoras.
As farmacias galegas, paseniño, vanse subindo ao carro do mercado dixital.
As ferramentas adaptadas á nosa lingua son as seguintes:
As ferramentas de Internet e os seus usuarios.
As fichas dos xogos tamén achegarán imaxes, vídeos e outros contidos do mesmo.
As figuras convidadas desta semana son:
As figuras son articuladas.
As finalistas a mellor documental son:
As finalistas tamén estiveron presentes no acto de entrega e presentado os seus proxectos:
As firmas subvencionadas deberán incluír un compromiso de contratación de polo menos un traballador.
As formacións impártense en dúas modalidades: a través de plataformas de teleformación e presencialmente.
As formacións serán as seguintes:
As fotografías deben amosar os recursos patrimoniais do municipio.
As fotos, que son moi recentes, pertencen a Alberte Peiteável.
As funcións da aplicación son as seguintes:
As ganadoras competirán con equipos de toda España por un premio final.
As gañadoras competirán con equipos de toda España para gañar o premio final.
As gañadoras reciben de agasallo cadansúa cámara Polaroid.
As gañadoras recibirán como agasallo cadansúa cámara Polaroid.
As gravacións feitas dos adestramentos son a base para facer melloras.
As gravacións se poden editar.
As horas de paso polos seguintes lugares calcúlanse automaticamente.
As ideas, produtos e servizos que se desenvolvan deberán estar ligados ás temáticas propostas.
As ilustracións veñen da man do deseñador Iago Sánchez Losada.
As imaxes de Fotciencia son un recurso público para a divulgación da ciencia.
As imaxes editadas poderán substituír ás imaxes orixinais ou gardarse á parte.
As imaxes que se están a xerar xa se poden votar na Rede.
As imaxes quedan gravadas, podendo ser visualizadas a posteriori para a súa análise.
As indicacións non faltan tampouco á hora de mercar de xeito telemático.
As industrias creativas forman parte dos nosos principais motores de desenvolvemento económico e social.
As iniciacións aos vehículos aéreos non tripulados celébranse este mes de San Sadurniño.
As iniciacións aos vehículos aéreos non tripulados proseguirán estes días en Ribadeo.
As iniciativas desta semana en materia de conectividade consisten no seguinte:
As iniciativas en cuestión son estas:
As iniciativas galardoadas son as seguintes:
As iniciativas galegas que explicaron o seu desenvolvemento tamén resultaron de grande interese.
As iniciativas presentadas na xornada de hoxe foron as seguintes:
As iniciativas que optaban aos galardóns debían contemplar os seguintes obxectivos específicos:
As inscricións están xa abertas.
As inscricións formalizaranse por orde de rexistro na web dos Amigus Labs.
As inscricións formalizaranse na web dos Labs de Amigus.
As inscricións na xornada poden facerse vía web.
As inscricións nas diferentes actividades pode facerse por correo electrónico.
As inscricións neste curso, que terá lugar en horario de tarde, xa están abertas.
As inscricións para as actividades restantes poden realizarse de balde e en liña.
As inscricións para esta actividade, de balde, poden realizarse en liña.
As inscricións para estas actividades poden realizarse de balde premendo nesta ligazón.
As inscricións para poder acudir ao evento abriranse o vindeiro luns.
As inscricións poden facerse a través da web da feira.
As inscricións poden facerse a través da web da Tecnópole.
As inscricións poden facerse vía web.
As inscricións poden facerse xa en formato en liña.
As inscricións poden facerse xa na Rede.
As inscricións poden formalizarse en liña.
As inscricións poden realizarse a través da súa páxina web.
As inscricións poderán realizarse en liña e de forma individual para cada taller.
As inscricións pódense facer en liña até completar a capacidade.
As inscricións pódense realizar no Centro Cultural.
As inscricións realizaranse a través da web do encontro.
As inscricións realizaranse cumprimentando o formulario que figura na web das xornadas.
As inscricións tamén se poden formalizar na Rede.
As inscricións xa poden formalizarse por orde de rexistro, na web dos Amigus Labs.
As inscricións xa se poden facer en liña.
As instantáneas poderán ser en branco e negro ou en cor.
As intervencións do sábado son as seguintes:
As lanzadeiras terán presenza en dúas ducias de cidades de todo o ámbito estatal.
As lecturas serán gravadas en vídeo e logo penduradas na web de Vitaminas.
As listaxes definitivas serán expostas na Aula de Informática.
As liñas temáticas da sección serán:
As liñas-ámbitos de actividade do Espazo son as seguintes:
As localizacións son os seguintes:
As localizacións tamén poden compartirse e gardarse en marcadores.
As lonas, cuxa instalación está enmarcada na campaña O futuro é apaixonante.
As malas maneiras proliferan nas operadoras, aínda que claro, hai excepcións.
As marcas españolas que aparecerían no ránking serían:
As marcas que achega o portal un símbolo de status social.
As materias impartidas teñen "un amplo espectro de aplicación".
As matrículas poderán facerse na web municipal de Emprego.
As medidas, que xa avanzamos os días pasados, comezaron a aplicarse.
As meirandes taxas acadáronse nos sitios de costume: Madrid.
As mellores porcentaxes obtéñense canto mellor é o sinal e máis nidiamente se recibe.
As mensaxes gañadoras pódense ler na páxina do concurso.
As mensaxes participantes deberán estar escritas en galego.
As mensaxes que participen nestas modalidades publicaranse na páxina do concurso.
As microempresas presentan aínda niveis baixos de equipamento tecnolóxico e de presenza na Rede.
As mobilizacións da Rede son, en certa maneira, coma manifestacións con agravantes.
As modalidades do ámbito do deseño son as que citamos deseguido:
As modalidades nas que se pode participar son as seguintes:
As modificacións introducidas, ademais da seguridade, tamén afectan ao seu nivel de uso.
As máis das veces, para mellor.
As máquinas están aquí para quedar.
As nosas cidades.
As nosas fragas tamén se rexeneran a través da Rede ou.
As nosas novas investigadoras, tecnólogas e divulgadoras piden paso.
As nosas universidades son se cadra o principal foco de actividade nestas celebracións.
As noticias falsas poñen en perigo a democracia.
As novas academias estarán na Coruña, Ferrol, Lugo, Pontevedra e Santiago de Compostela.
As novas adxudicatarias son as seguintes:
As novas cidades están empezando a actuar do mesmo xeito.
As novas ferramentas dixitais as novas tecnoloxías da información.
As novas ferramentas, dependendo de como as empreguemos.
As novas incorporacións son tres estreas en formato descargable.
As novas ligazóns e apartados cos que conta esta ferramenta son, entre outros:
As novas localidades son Paredes, Estación, Redondelo, Bruñeiras e Gulanes.
As novas obrigas introducidas polas leis.
As novas tarifas Vive de contrato móbil non teñen compromiso de permanencia.
As novas tarifas para móbiles serían:
As novas tecnoloxías da información seguen a ser gran navalla suíza.
As novas tecnoloxías galegas, os proxectos de telecomunicacións galegos son a envexa fora.
As novas tecnoloxías gozan nas universidades de boa saúde, Juan Vázquez.
As novas tecnoloxías non acabarán co cinema nin coa música.
As novas tecnoloxías non son só ferramentas para a comunicación.
As novas tecnoloxías son un terreo de grandes potencialidades comunicativas, pero tamén lingüísticas.
As novas tecnoloxías teñen aplicacións útiles en todos os eidos que poidamos imaxinar.
As novas tecnoloxías xogan, neste punto, un papel fundamental.
As novas tecnoloxías, ademais de información, tamén achegan emprego.
As novas tecnoloxías, neste senso, xogarían o papel de reforzadoras da mensaxe.
As novas tecnolóxicas, nunca mellor dito, estenden o seu raizames.
As novas versións dos xogos serán distribuídos proximamente.
As novas veñen filtradas e ordenadas ao gusto do usuario.
As nove firmas instaladas teñen o seu emprazamento no Viveiro de Empresas.
As nove participantes recibiron este venres os diplomas acreditativos.
As novidades a este respecto son poucas.
As novidades chegarían a contas persoais a primeiros do ano que vén.
As novidades iranse incorporando de maneira automática nas vindeiras descargas e actualizacións.
As novidades son:
As novidades teñen que ver coa contía dos premios.
As obras deberán ser, obrigatoriamente, dobradas ou subtituladas en portugués, galego, castelán ou inglés.
As obras han de estar escritas en galego e en forma narrativa.
As obras que se presenten deberán ser inéditas e estar escritas en lingua galega.
As oficinas están en Vilagarcía.
As oito reportaxes, xunto con tódolos finalistas, pódense ver na páxina oficial do concurso.
As outras películas anunciadas para esta primeira tempada son:
As palabras, para os bos escritores, non se poden tomar á lixeira.
As pantallas contan cun cristal interactivo con protección antivandálica.
As pantallas destas dimensións están orientadas a o seu uso en locais públicos.
As parcelas premiadas foron as seguintes:
As partes da portada compostas en cor deberán pegarse sobre o papel electrónico.
As participantes do torneo.
As participantes no coloquio serán:
As películas e as series son os contidos máis comúns.
As persoas encargadas de impartir os contidos serán:
As persoas estafadas volven a selo por segunda vez.
As persoas galardoadas son:
As persoas gañadoras daranse a coñecer na primeira quincena do mes de xuño.
As persoas gañadoras recibirán distintos premios tecnolóxicos e relacionados coa lectura.
As persoas interesadas deberán confirmar a súa asistencia por correo electrónico.
As persoas interesadas en acudir a esta actividade poden inscribirse en liña.
As persoas interesadas en acudir ao faladoiro poden inscribirse xa de balde vía web.
As persoas interesadas en asistir poden inscribirse a través dun formulario específico en liña.
As persoas interesadas en inscribirse poden facelo xa dende a Rede.
As persoas interesadas en participar deberán formalizar a inscrición no documento específico do evento.
As persoas interesadas en participar nestas actividades terán que ter a nacionalidade española.
As persoas interesadas en participar poden poñerse en contacto coa Fundación Paideia.
As persoas interesadas nesta actividade poden achar máis información na web da escola pública.
As persoas interesadas no evento poden formalizar a súa inscrición por correo electrónico.
As persoas interesadas poden formalizar a súa inscrición a través da ligazón habilitada.
As persoas interesadas poden inscribirse desde a web do Concello da Coruña.
As persoas interesadas poden inscribirse no enderezo electrónico da Axencia Local de Colocación.
As persoas interesadas poden realizar a inscrición na ligazón específica habilitada.
As persoas interesadas poden realizar a súa inscrición na páxina web das lanzadeiras.
As persoas interesadas poden realizar a súa preinscrición na web de Fundación Paideia Galiza.
As persoas interesadas poderán apuntarse tanto nos rexistros municipais como na sede electrónica.
As persoas interesadas poderán formarse en ofimática, desenvolvemento web ou principios de cálculo científico.
As persoas interesadas poderán inscribirse a través do Campus Activo da Uvigo.
As persoas interesadas poderán participar nesta iniciativa de forma completamente gratuíta.
As persoas interesadas poderán poñerse en contacto con nós a través da aplicación.
As persoas interesadas xa poden inscribirse a través da web da entidade cameral compostelá.
As persoas interesadas xa poden inscribirse.
As persoas participantes deben levar teléfono móbil ou tableta.
As persoas participantes poden concursar en todas elas.
As persoas que acudan recibirán cadanseu certificado de asistencia.
As persoas que as publicaran recibirán cadansúa cámara Polaroid Snap.
As persoas que asistan ás conferencias poderán colaborar facendo doazóns de produtos non perecedoiros.
As persoas que compoñen a Comisión son: Ana Fernández.
As persoas que desexen participar poderán facer a inscrición durante o propio evento.
As persoas que finalicen a formación con resultado positivo recibirán un diploma acreditativo.
As persoas que non poidan acudir á demostración poderán seguila a través de streaming.
As persoas que participaron, acudiron en dous grupos a razón de catro horas semanais.
As persoas que queiran asistir co seu portátil deberán ter instalado Galinux.
As persoas que queiran participar poden anotarse:
As persoas que queiran participar poden confirmar a súa asistencia premendo nesta ligazón.
As persoas que traballan para alentar este proxecto son estas:
As persoas que xa son membros poderanse inscribirse nos obradoiros de xeito individual.
As pezas gañadoras pódense ver nas seguintes ligazóns:
As pezas propostas han de axeitarse ás categorías de vídeo-facermos e vídeo –opinarmos.
As pezas propostas han de axeitarse ás categorías de vídeo-facermos e vídeo-opinarmos.
As plantas agrúpanse dun xeito natural, segundo plantas que medren no mesmo medio ecolóxico.
As pontevedresas son:
As potencialmente beneficiarias serán, como dixemos, as industrias culturais.
As prazas asignaranse en rigoroso orde de solicitude de inscrición.
As prazas asignaranse por orde de chegada.
As prazas do curso son limitadas.
As prazas dos cursos son limitadas.
As prazas están cubertas e hai centros en lista de espera.
As prazas para asistir xa están cubertas.
As prazas para participar neste programa formativo son limitadas.
As prazas son limitadas dada a capacidade do local.
As prazas son limitadas e a matrícula é de balde.
As prazas son limitadas e asignaranse por orde inscrición.
As prazas son limitadas e outorgaranse por orde de inscrición.
As prazas son limitadas e outorgaranse por rigorosa orde de inscrición.
As prazas son limitadas e serán adxudicadas por orde de recepción das solicitudes.
As prazas son limitadas polo que se require inscrición previa.
As prazas son limitadas, polo que se adxudicarán por rigorosa orde de inscrición.
As preguntas ás que se enfrontarán os investigadores son dúas:
As premiadas desta primeira edición foron:
As presentacións das propostas ao tribunal teñen o seguinte horario:
As presentacións poden incluír texto, imaxes, vídeos e formas xeométricas.
As presentacións, para a súa valoración, deberán adaptarse aos seguintes criterios:
As prestacións das cámaras melloraron substancialmente, non só pola súa configuración.
As primeira listaxe de vendas oficial correspondería ao mes de marzo.
As primeiras medidas estiveron dirixidas a solucionar as necesidades de comunicación dos clientes:
As primeiras probas de funcionamento realizáronse en decembro nun aeródromo de Zaragoza.
As primeiras probas piloto realizáronse en Madrid hai ano e medio.
As principais actividades da campaña.
As principais características adicionais da versión móbil son as seguintes:
As principais características son as seguintes:
As principais novidades incorporadas a Cabozo son:
As principais utilidades da páxina web son a presentación da empresa.
As principais vantaxes desta solución son:
As principais áreas afectadas son as parroquias de Veiga de Forcas e Zanfoga.
As probas deste sistema de xogo na nube para Android e a web.
As probas realizaranse este mes de febreiro na Tecnópole.
As producións achegaranse con varias pistas sonoras e subtítulos.
As promocións remítense por correo electrónico ou mensaxe de texto ao móbil.
As promotoras deste proxecto son Ana García, Marta Estévez e Laura García.
As propostas candidatas poden participar en catro categorías diferentes.
As propostas comezan xa mañá e requiren inscrición previa.
As propostas poden ter todo tipo de enfoques: divulgativo, desenvolvemento, investigación...
As propostas presentadas polas aulas seleccionadas para a súa participación no proxecto foron:
As propostas terán que versar sobre a muller na ciencia e na enxeñaría.
As provincias galegas están representadas polos institutos do Carballiño.
As proxeccións:
As páxinas controladas son marcadas como revisadas polo sistema.
As que máis gusten formarán a estrutura e o miolo do dito vídeo resultante.
As quendas para o mes de outubro na oficina de Vigo.
As razóns de todo isto?
As razóns deste crecemento?
As razóns deste fenómeno?
As razóns deste incremento?
As razóns disto son complexas e variadas.
As razóns disto, todo hai que dicilo, poden ser múltiples e variadas.
As razóns disto?
As reaccións a este acordo en ámbalas dúas empresas está a ser especialmente positivas.
As reaccións na blogosfera e na comunidade internauta en xeral non se fixeron agardar.
As redes sociais están de rabiosa actualidade por dous motivos.
As redes sociais están plenamente integradas na vida dos mozos.
As repercusións déixanse notar por tódolos recantos.
As reservas xa se poden facer en liña.
As respostas serán publicadas até marzo na devandita web.
As restantes cousas que se poden facer con estes datos son por camiños indirectos.
As restantes veñen da man da comunidade tecnolóxica de Grecia, Suíza e Alemaña.
As reunións presenciais terán lugar no salón de actos do Antigo Hospicio.
As riquezas paisaxísticas galegas teñen fortes raizames, xa, na Rede.
As seccións e as categorías son as seguintes:
As seguintes citas serán:
As seguintes entregas serán coma segue:
As seguintes sesións distribuiranse da seguinte maneira:
As segundas Xornadas de Comercio Electrónica abordarán de cheo este cometido.
As sesións empezan na cidade de Alacante.
As sesións celebráronse no Museo Pedagóxico de Galicia.
As sesións comezaron este mes de xaneiro e prolongaranse ata febreiro.
As sesións contarán cun extenso abano de contidos a distribuír desta maneira:
As sesións correrán a cargo da Asociación de Fotógrafos Profesionais de Lugo.
As sesións correrán a cargo de monitores da Asociación Socioeducativa e Cultural O Núcleo.
As sesións desenvolvéronse nas instalacións da aula de usos múltiples do Concello de Boqueixón.
As sesións estarán abertas a toda a cidadanía.
As sesións formativas levaranse a cabo na Casa das Campás en quenda de tarde.
As sesións formativas, informa a Fundación, impartiranse ao longo do mes de novembro.
As sesións incluirán un pequeno recanto de exposición.
As sesións irían encamiñadas, polo tanto, a favorecer o proceso de adaptación.
As sesións musicais tamén poderanse escoitar a través das ondas de Radio Melide.
As sesións que se desenvolven no vehículo intelixente teñen carácter formativo pero tamén lúdico.
As sesións serán de balde e accesibles mediante inscrición previa.
As sete categorías desta edición son as seguintes:
As solicitudes para participar ponde facerse xa través da web da asociación.
As solicitudes poden presentarse a través dun formulario en liña.
As solicitudes presentadas corresponden a empresas ou unións temporais de empresas.
As solicitudes serán atendidas por orde de chegada ata completar capacidade.
As solucións do pasado no serven para o porvir.
As súas características fana especialmente indicada para cuestións de seguridade e de control exhaustivo.
As súas características técnicas serían coma segue:
As súas decisións non mudan a historia, pero si como a percibe.
As súas funcións serán:
As súas investigacións lograron identificar e definir até oito tipos de intelixencia diferentes.
As súas investigacións céntranse nos efectos das novas tecnoloxías en persoas e empresas.
As súas relacións coa seguridade e a defensa.
As tarefas pendentes son as seguintes:
As tarifas de contrato para falar e navegar.
As tarifas móbiles de Movistar tamén incluirán sen custo adicional Netflix.
As tarifas que presenta Toxo axústanse a todas as demandas e necesidades.
As tarxetas están dispoñibles grazas á colaboración do operador Telefónica.
As tecnoloxías avanzadas de cálculo e cómputo avanzan a ritmo de vertixe.
As tecnoloxías están abandonando formatos escritos para pasar a formatos sonoros.
As tecnoloxías feitas na nosa terra seguen a lograr éxitos aquí e acolá.
As tecnoloxías intelixentes serán as nosas grandes acompañantes en breve.
As tecnoloxías tamén están para romper barreiras, comunicativas e tamén sociais.
As tecnoloxías transformadoras e intelixentes foron as grandes protagonistas dos premios.
As temáticas das sesións versarán sobre os seguintes aspectos:
As temáticas para tratar nas mesas de debate son as seguintes:
As temáticas previstas son: Xestión de dixitalización.
As transformacións da percepción.
As transformacións sucédense a ritmo de vertixe, e cómpre facer un esforzo de adaptación.
As tres contribucións que reciban maior número de gústame serán as gañadoras.
As tres creatividades máis votadas do concurso serán galardoadas cos seguintes premios:
As tres devanditas organizacións estudan denunciar ó operador ante as autoridades de competencia.
As tres ferramentas das que falamos están aloxadas na plataforma galega Blogaliza.
As tres liñas de actuación son o sistema intelixente e tratamento de residuos.
As tres pallasas están interpretadas por Natalia Outeiro Pajarito, Akira Valero, e Marta Iglesias.
As vantaxes presentaranse baixo o título de "Información corporativa".
As vantaxes da aplicación, nestes tempos que corren era máis que previsible.
As vantaxes disto?
As vantaxes dos brazos robóticos na industria son moitísimas.
As vantaxes son evidentes, engaden: o esforzo é menor e factúrase máis.
As vantaxes son outras: máis de forma que de contido.
As variacións, como se pode ver, atinxen a todas as tarifas.
As velocidades acadadas, explican, oscilan moito e todas en exteriores, ao descuberto.
As vendas realízanse de xeito directo entre o comprador e o provedor.
As versións máis completas dos citados xogos teñen descontos equivalentes.
As videocámaras chegarán ás tendas, físicas e virtuais, a partir do mes de abril.
As vindeiras sesións desenvolveranse ao longo do mes de xaneiro e serán as seguintes:
As vindeiras xornadas celebraranse na Comunidade Valenciana, Galicia, Castela-A Mancha e Cantabria.
As vinte iniciativas finalmente seleccionadas son as seguintes:
As visitas que se ofrecerán son as seguintes:
As votacións xa están abertas en vía web.
As vídeo-guías están dispoñibles en sete idiomas.
As xa históricas Xornadas de Automatización Industrial da Universidade de Vigo.
As xornadas "Cando Mario coñeceu a Clío".
As xornadas "Dixitalización de arquivos".
As xornadas achegaranse en vivo dende a web.
As xornadas achéganse ao vivo dende a web.
As xornadas artéllanse en dous días.
As xornadas celebraranse baixo o seguinte título: "Novas formas de distribución e consumo audiovisual".
As xornadas celebraranse en locais da Casa do Saber.
As xornadas celebraranse no mesmo emprazamento lucense durante dez días.
As xornadas chegaron á súa quinta edición.
As xornadas constarán de dúas liñas de traballo ben diferenciadas pero complementarias entre si:
As xornadas estarán moderadas polo xornalista coruñés Pablo Portabales e os relatores son:
As xornadas están divididas en dúas partes.
As xornadas están dirixidas sobre todo, ao alumnado.
As xornadas foron organizadas conxuntamente con Visanvis.
As xornadas foron presentadas este venres no auditorio do dito museo.
As xornadas poderanse seguir en directo a través da web da institución.
As xornadas rematarán con "Ti participas", mesa moderada por Carlos Pereiro.
As xornadas serán de acceso internacional aberto a quen queiran participar.
As xornadas serán inauguradas.
As xornadas son abertas e de balde, previa inscrición.
As xornadas son moi acaidas para empresas de enxeñaría, industria e auxiliares.
As xornadas terán lugar no Auditorio Antonio Ramilo.
As xornadas, como lembraremos, están organizadas pola Universidade de Vigo.
As áreas cubertas polos puntos de acceso en espazos públicos son as seguintes:
Asemade, recolléronse tamén imaxes das distintas parroquias de Brión.
Aseguran que "a lei e clara, e rompela ten consecuencias".
Aseguran que non é posible que padezan outra intrusión polo método empregado.
Asegurar a confianza nas aplicacións, servizos e contidos.
Asegurarémonos de que o Goberno ampare ás escolas.
Asegúrate de que cada programa vai nun disco por separado.
Asemade ten dirixido numerosos documentais en Angola, Cabo Verde e en Portugal.
Asemade, A Mesa pola Normalización Lingüística anima a facermos o mesmo.
Asemade, Galaxia achega xa "Esperando ao leiteiro", de Xosé Neira Vilas.
Asemade, Ozona está participada por Novacaixagalicia.
Asemade, Termigal achegará de novo o seu apoio terminolóxico.
Asemade, Tractus pon en xogo a vantaxe de estar dispoñible para calquera sistema operativo.
Asemade, Trivago salienta a excelente relación calidade-prezo da achega turística da cidade da Muralla.
Asemade, a Deputación achega xa información individualizada, tanto vía telefónica.
Asemade, a clasificación fai tamén comparativas coa media española e outras rexións de referencia.
Asemade, a idea é actuar especialmente, turismo, comercio, cultura, comunicación etcétera.
Asemade, a iniciativa abrangue as escolas adscritas ás tres institucións educativas superiores galegas.
Asemade, a iniciativa inclúe a incorporación dun novo axente activo: as familias.
Asemade, a nanotecnoloxía avanzou a pasos de xigante.
Asemade, a organización concederá premios nestas outras categorías:
Asemade, a plataforma incorporouse ao dominio galego puntogal.
Asemade, a quenda será atendida polos colexiados que de xeito voluntario se inscriban nela.
Asemade, abordarase o uso de estratexias de localización de cambios e o patrón Redux.
Asemade, achégase un espazo común para que os compradores adquiran os códigos fonte daqueles.
Asemade, actualizar e renovar a páxina en cuestión tamén é algo vital.
Asemade, actívase de xeito automático ao entrar en contacto coa chapa do automóbil.
Asemade, adicarase ao fomento tecnolóxico e social local.
Asemade, afondou nos sistemas de redes neuronais e a aprendizaxe profunda.
Asemade, aos contidos habituais engadíronse informacións e documentos.
Asemade, aprendéuselles a acceder a webs públicas de uso común.
Asemade, aprendéuselles aos alumnos nocións fundamentais sobre redacción de textos ou traballos con táboas.
Asemade, aquel centro que conte con maior participación recibirá un recoñecemento especial da organización.
Asemade, as abreviaturas e frases curtas poden crear confusións e malentendidos.
Asemade, as aplicacións individuais tamén foron obxecto de traballo.
Asemade, as sesións desenvolveranse por streaming.
Asemade, asignan a coordinación dos operativos e revisan os informes.
Asemade, avaliáronse as vantaxes e inconvenientes das axudas xa existentes.
Asemade, búscase mellorar a experiencia de compra no punto de venda.
Asemade, celebraranse na sede da Deputación en Pontevedra sete obradoiros formativos.
Asemade, cobre procesos como o control de etiquetaxe, proceso esixido polos organismos certificadores.
Asemade, complementarase o encontro cun servizo de conciliación.
Asemade, concorrerá na rolda de prensa Rafael Fernández, presidente da nova plataforma tecnolóxica.
Asemade, conta co apoio da Consellería de Economía en labores de patrocinio.
Asemade, contémplanse charlas e sesións informativas en centros educativos.
Asemade, céntrase en redacción web, servizos lingüísticos e comunicación social.
Asemade, céntrase no desenvolvemento de funcións avanzadas de procesado de datos con intelixencia artificial.
Asemade, daranlles a coñecer as saídas laborais destes estudos.
Asemade, darase conta de outras ferramentas libres incluídas no devandito sistema.
Asemade, debullou as orixes da compañía.
Asemade, dedicarase un tempo á montaxe e ao traballo na edición.
Asemade, deixa marxe para cargarmos as nosas propias rutas.
Asemade, deuse a coñecer oficialmente a Asociación.
Asemade, din, amosa ás claras como será a conectividade a bordo que nos vén.
Asemade, distinguiu entre os distintos tipos de datos e a súa seguridade.
Asemade, encamíñase a impulsar a tódolos niveis a presenza dos fogares conectados.
Asemade, engadiu, serán obxecto de debate os efectos sociais dos videoxogos, a problemática profesional.
Asemade, engádese, "colaboran coa formación dos médicos de atención primaria cos seus contidos".
Asemade, entra dentro das súas competencias o mantemento e constante mellora da web corporativa.
Asemade, enxalzouse a aposta polo dixital da Fundación Santiago Centro-Área Comercial.
Asemade, esforzouse por lograr que as máquinas entendesen as imprecisións da comunicación humana.
Asemade, está a ultimar xa a actualización da súa páxina web.
Asemade, está optimizada para minimizar o uso de batería e datos.
Asemade, está prevista a participación da Universidade de Santiago e da Universitat Pompeu Fabra.
Asemade, está prevista a realización da charla Atopa traballo a través de Internet.
Asemade, está prevista a realización da charla Memoria dos Oficios.
Asemade, existe a opción de facérmonos socios, enchendo un formulario habilitado na páxina web.
Asemade, faise especial referencia ao Camiño Inglés, que pasa precisamente polo territorio do concello.
Asemade, favorecerase a transparencia e o intercambio de coñecemento e experiencias.
Asemade, fomentarase a participación cidadá e a transparencia na xestión provincial.
Asemade, fornecerá aos clientes da confianza precisa.
Asemade, haberá catro finalistas que recibirán cadanseu móbil de última xeración.
Asemade, haberá outros dous obradoiros dirixidos aos nenos e nenas do lugar:
Asemade, haberá tempo para realizar preguntas e intercambio de experiencias na Rede.
Asemade, haberá un campus dixital para a aprendizaxe a distancia accesible dende calquera recanto.
Asemade, haberá un espazo para a presentación de pósters.
Asemade, haberá xogos e actividades até para os gustos máis particulares e minoritarios.
Asemade, hai outro factor que cómpre ter en conta: a complicidade do comprador.
Asemade, impulsarán o proxecto local de Cidade Intelixente.
Asemade, incidirase nas súas vantaxes competitivas en canto a aforro de custos ou adaptabilidade.
Asemade, inclúense novas actualizadas do Club, galerías de imaxes e televisión.
Asemade, incorporan axustes de volume automáticos.
Asemade, incrementaría a competitividade das empresas que xa existen.
Asemade, intervirá na apertura do encontro Pablo Figueroa, director da Escola de Administración Pública.
Asemade, iranse sumando á tecnoloxía outros novos terminais de xeito progresivo.
Asemade, lanzouse un vídeo específico sobre a nova edición do evento.
Asemade, medrou a frecuencia de consumo dos distintos tipos de contido.
Asemade, na xuntanza procedeuse á renovación dos dous patróns expertos no sector.
Asemade, ninguén ten que desprazarse a ningún sitio para ir contribuíndo á iniciativa.
Asemade, non está de máis chamar para ver se hai alguén ó outro lado.
Asemade, non haberá detalle que fique sen peteirar.
Asemade, non inclúen manual de instrucións completo impreso, igual cós dos automóbiles.
Asemade, non poderá ser mellorado por outros nin evolucionar no tempo.
Asemade, non toda a televisión dixital chega pola vía da canle terrestre.
Asemade, o Colexio Profesional de Enxeñaría Informática de Galicia tamén achegou o seu respaldo.
Asemade, o Colexio solicítalles aos novos reitores o seguinte:
Asemade, o Concello puido coñecer a actividade de Gonzalo Redondo.
Asemade, o aparello vén cunha base de datos.
Asemade, o centro galego lembra que ten tecnoloxías presentes xa nos principais mercados mundiais.
Asemade, o concurso divídese en dúas fases.
Asemade, o contrato diríxese a equipor con Internet os centros culturais do termo municipal.
Asemade, o edificio é flexible para acoller calquera tipo de negocio, dixo.
Asemade, o edil fixo un chamamento á veciñanza do concello a participar.
Asemade, o novo portal incorpora isto:
Asemade, o proceso de peche ten vimbios para converterse en lendario, épico e referencial.
Asemade, o propio xornal Vieiros prepara xa o seu blog de redacción.
Asemade, o proxecto cobre todos os departamentos da institución.
Asemade, o que se busca é acadar a máxima participación.
Asemade, o servizo estará protexido contra copias.
Asemade, organizaranse xornadas de traballo en cada un dos ámbitos de actuación.
Asemade, organízanse cada pouco xornadas informativas, xuntanzas con expertos e faladoiros.
Asemade, os participantes teñen acceso a clases presenciais virtuais e clases maxistrais.
Asemade, os xornalistas vense cada vez máis impelidos.
Asemade, participa decote en foros para emprendedores e actividades ligadas co mundo empresarial.
Asemade, permite que as familias participen.
Asemade, poderanse poderán reservar anticipadamente títulos que se encontren prestados.
Asemade, por cada blogueiro que colabore no certame, a empresa achegará cinco euros.
Asemade, presentarán as estratexias europeas en computación na nube e licitación electrónica.
Asemade, preténdese achegar un recurso que mostre o camiño a seguir aos novos talentos.
Asemade, pídelle a quen a reciba que a elimine decontado.
Asemade, pódese modificar a maquillaxe e cambiar a música de fondo.
Asemade, quen non botou en falta que nos falase na nosa lingua?
Asemade, ratificouse a incorporación de catro novas empresas.
Asemade, recoñecerase o labor dos "traballadores do mes".
Asemade, recoñecéronse as seguintes obras:
Asemade, resolven dúbidas e subministran datos sobre bolsas e programas de mobilidade.
Asemade, resultaban finalistas os proxectos "Tres pitos e un capón" e "Imos aviados".
Asemade, salientouse o seu potencial "como infraestrutura tecnolóxica punteira".
Asemade, sentaranse os alicerces para colaboracións vindeiras conxuntas.
Asemade, será posible compartir documentos.
Asemade, son uns presupostos con importantes partidas para os ámbitos tecnolóxicos da provincia.
Asemade, subministraranse recursos aos educadores e aos profesionais do eido do menor.
Asemade, tampouco faltan voces que as certifiquen.
Asemade, tamén achega formación en Barro.
Asemade, tamén está prevista a intervención de Roberto Pérez, director de Tecnoloxía.
Asemade, tamén foi recoñecido un programa para favorecer o estudo pormenorizado das células.
Asemade, tamén foron parte activa da xuntanza varios representantes do noso panorama financeiro.
Asemade, tamén hai datos sobre o que facemos co móbil denantes de durmir.
Asemade, tamén participan arreo os investigadores de Gradiant.
Asemade, tamén proveñen dúas de Estremadura, Murcia e Navarra.
Asemade, tamén se achega o emprego do formato de factura recomendado pola Axencia Tributaria.
Asemade, tamén se ofrece en inglés, segundo informou Imaxin.
Asemade, tamén valorou recentemente a entrada no negocio da telefonía móbil.
Asemade, traballarase a prol da súa integración laboral con políticas específicas de recursos humanos.
Asemade, traballarase tamén coa colaboración en grupo.
Asemade, trataríase de fomentar a práctica da lectura en galego.
Asemade, trátase dun piar importante para o pulo á Administración Electrónica.
Asemade, téntase favorecer a creación de sinerxías comúns coa Administración local.
Asemade, xa dá emprazamento a cinco novas empresas.
Asemade, é autora de diversas publicacións en revistas e congresos internacionais de relevancia.
Asemade, é esta a primeira vez na que se presenta.
Asemade, é máis directa e funcional para o que se pretende: difundir información.
Asemade, é posible descargar xa a ficha de inscrición.
Asesoramento, formación e distribución de produtos profesionais de impresión.
Asesoría e xestoría especializada en emprendedores.
Asignación de servizos baseado nas horas dispoñibles por chofer.
Asignaranse por orde de inscrición.
Asistencia de acceso libre.
Asistentes de voz intelixentes.
Asistiron académicos da institución, ademais de autoridades académicas das tres universidades galegas.
Asistiron representantes institucionais das entidades organizadoras.
Asistirá ao acto de entrega a presidenta da Federación, Mónica Touriño.
Asistiu ao acto de entrega a presidenta da Federación.
Asistiu tamén a concelleira de Mocidade e Normalización Lingüística, Escarlata Pampín.
Asociación Galega de Produtoras Independentes.
Asociación Grupo de Usuarios de Linux de Galicia.
Asociación Grupo de Usuarios de Linux de Ourense.
Asociación de Actores e Actrices de Galicia.
Asociación de Empresas Galegas do Audiovisual.
Asociación galega Cova Crea.
Asociacións: Recordos de Caldelas.
Asociadas a elas identificáronse, ademais, oito subproxectos para desenvolver nos próximos anos.
Aspectos prácticos.
Aspectos socioeconómicos.
Astronomía básica, un recurso de astronomía orientado a seareiros presentes ou futuros da astronomía.
Asumindo isto, quen son os seguintes da listaxe?
Así até os centos deles que poden compor a cama dese buque.
Así até un longo etcétera.
Así como cos devanditos tres premios honoríficos:
Así como ligazóns a outros sitios de interese e conectividade a varios servizos públicos.
Así dámoslle ao alumno un coñecemento de base non perecedoiro.
Así llelo volveron facer saber aos composteláns os membros da comunidade turístico-dixital Trivago.
Así mesmo conta coa colaboración da Deputación de Pontevedra a través da imprenta provincial.
Así mesmo, Santiago Janeiro foi elixido mellor orador deste ano.
Así mesmo, amplíanse as posibilidades de busca que se ofrecían ata o momento.
Así mesmo, ao finalizar o percorrido na onda, elabora un resumo dos valores medidos.
Así mesmo, ao finalizar o percorrido, elaborou un resumo dos valores medidos.
Así mesmo, axudaráselles a captar socios investidores.
Así mesmo, celebraranse faladoiros de ciencia centrados sobre todo no público adulto.
Así mesmo, daranse a coñecer exemplos e recomendacións para os diferentes sectores.
Así mesmo, dará un impulso á Administración Electrónica mediante a dixitalización de expedientes administrativos.
Así mesmo, desde o pasado xuño implantouse o pagamento de débedas mediante xiro postal.
Así mesmo, disporá de paneis solares e espazos libres axardinados.
Así mesmo, durante a mañá os escolares poderán asistir a diversos obradoiros, previa inscrición.
Así mesmo, enmárcase no Plan Director do Camiño de Santiago.
Así mesmo, estas ensinanzas complementaranse cun módulo de igualdade.
Así mesmo, están incluídas no programa as escolas adscritas ás universidades dos campus galegos.
Así mesmo, froito da colaboración coa Axencia Galega de Emerxencias da Estrada.
Así mesmo, haberá tamén sesións de adestramento individuais.
Así mesmo, impartíronse obradoiros e charlas por parte de persoal investigador do centro.
Así mesmo, impulsarase o Plan de Dinamización da Lectura de Galicia.
Así mesmo, informará sobre os resultados das entidades galegas nos programas do ente estatal.
Así mesmo, interveuse numerosa documentación que incriminaba aos investigados nos feitos.
Así mesmo, no transcurso da mañá tiveron lugar tres mesas redondas.
Así mesmo, o dron podía ter máis capacidade suxeitando menos peso.
Así mesmo, o estudo resultante poderá axudar a deseñar políticas medioambientais e de transportes.
Así mesmo, os mellores textos serán galardoados.
Así mesmo, os pais poderán fixar eventos e recordatorios.
Así mesmo, participa o alumnado da mesma idade das escolas do Norte de Portugal.
Así mesmo, permitirá utilizar realidade aumentada para orientarse, tanto en exteriores como en interiores.
Así mesmo, poderá revocar os certificados e proceder ao arquivo dos mesmos.
Así mesmo, poderán visitar as instalacións da Radio Galega en Santiago de Compostela.
Así mesmo, presentaranse casos de éxito das edicións anteriores.
Así mesmo, presentarán as estratexias europeas en computación na nube e licitación electrónica.
Así mesmo, preside o Observatorio da Sociedade da Información e Modernización de Galicia.
Así mesmo, puxéronse en marcha diferentes programas de formación.
Así mesmo, realizouse o correspondente período de probas de seguridade.
Así nolo confirma o Colexio Profesional de Enxeñaría en Informática de Galicia.
Así nolo conta a Universidade de Santiago.
Así nolo conta hoxe a Axencia para a Modernización Tecnolóxica de Galicia.
Así nolo contan Bricolabs.
Así nolo contan.
Así o aseguraba David Aguilar, o director de comunicacións do Centro de Astrofísica.
Así o confirmaron as entidades que organizan o certame.
Así o confirmaron os organizadores deste encontro bienal o pasado mes de xuño.
Así o confirmou hoxe a firma Ficción na Delegación da Xunta en Madrid.
Así o definen os seus creadores.
Así o entende a Asociación de Internautas das Rías Baixas Galegas.
Así o fixeron saber estes días as empresas, logo da sinatura do correspondente acordo.
Así o fixo saber a Asociación de Veciños da Cidade Histórica "Fonseca".
Así o fixo saber na presentación o conselleiro de Economía Francisco Conde.
Así o fixo saber o conselleiro de Cultura, Educación e Universidade, Román Rodríguez.
Así o obradoiro de Novas Tecnoloxías impartirase de outubro a xuño en tres niveis:
Así o veñen de confirmar o Goberno noso territorio.
Así os datos relativos a estas xornadas son:
Así que deben estar advertidos sobre as ameazas que poden atoparse en liña.
Así que por esta vía tamén estamos apostando.
Así que, porque non ía resultar tan ben aquí?
Así se fixo saber na sede da Real Academia Galega de Ciencias.
Así se recolle no Diario Oficial da Unión Europea.
Así, a compañía pode seguir animando o mercado con prezos á baixa.
Así, a análise dos datos das mostras comezará cando este nanosatélite estea en órbita.
Así, a campaña das eleccións municipais xa se estreou en vídeo:
Así, a desinformación en diferentes graos "emerxe e tende á simplificación do discurso".
Así, a iniciativa dividirase en dúas fases.
Así, a intención é dar cabida e reflexo a todo o deporte ourensán.
Así, a poboación galega caracterízase por un nivel de avellentamento significativo.
Así, achégase "tanto para particulares como para empresas, autónomos, administracións públicas e asociacións".
Así, as metodoloxías de colaboración son de especial interese, entre outros aspectos.
Así, as nenas e nenos fan serios esforzos por falar en galego e autocorrixirse.
Así, as novas altas poderán agora elixir entre os seguintes combos:
Así, calcula de novo un perímetro en base ao emprazamento no que se atopa.
Así, calquera persoa poderá anotarse naqueles cursos que desexe a través da web oficial.
Así, catro destas parroquias saen da listaxe.
Así, de non facer nada agora realmente salientable, as consecuencias no futuro serán negativas.
Así, di, "pasamos dun espectador pasivo a un usuario activo".
Así, débese mudar o espectro para que as televisións o compartan.
Así, engadiu, os propios turistas "convértense nos mellores embaixadores de Ferrol".
Así, estarán presentes David Lombao.
Así, está previsto que inclúa un relatorio de Alejandro.
Así, estímase que todos os proxectos resultantes poidan ser resolvidos nos dous próximos anos.
Así, haberá un percorrido que irá dende Teo ata Santiago.
Así, haberá varios cambios respecto doutros anos.
Así, inclúense muíños, conserveiras, estaleiros, cetarias, industria acuícola, secadoiros, portos e industria baleeira.
Así, informan, é fundamental que isto sexa accesible economicamente.
Así, mediante exemplos concretos de sistemas informáticos os relatores ilustrarán e afondarán nesa interoperabilidade.
Así, mentres que tres municipios portugueses logran as puntuacións máximas neste apartado.
Así, máis da metade dos galegos a que realiza eses trámites administrativos vía en liña.
Así, nos falamos de silencio como aquela "mínima unidade de ruído".
Así, o Centro Tecnolóxico de Telecomunicacións de Galicia.
Así, o dispositivo integra dous teclados deslizantes.
Así, o cen por cento de ocupación non sería necesariamente "o ideal".
Así, o proceso durou seis meses e os candidatos foron eliminados en tres cortes.
Así, o programa simularía identidades falsas en liña.
Así, o proxecto Smartiago artéllase en tres retos para tentar acadar estes obxectivos:
Así, ofrece servizos para as empresas.
Así, os holandeses dinlle adeus á televisión analóxica.
Así, os libros estarán dispoñibles tamén nas canles tradicionais: librarías e grandes almacéns.
Así, os participantes disporán de xogos de cartas ou mesmo de futbolíns.
Así, os participantes foron principalmente do sector investigador, universitario e empresarial.
Así, persoeiros como Pedro.
Así, por primeira vez en moito tempo na historia deste xénero, haberá guión.
Así, presentáronse vinte propostas, das cales foron seleccionadas tres, que pasaron á final.
Así, se nolo rouban non poderán usalo aínda que estea prendido.
Así, sinalan, "está presente sempre no dispositivo que nos acompaña onde queira que vaiamos".
Así, xa se celebraron dúas presentacións do mesmo en Vigo e Bueu.
Así, é menos frecuente que subministren datos persoais.
Ata entón pódese probar de balde visitando esta ligazón.
Ata o de agora, o ránking de produtos máis vendidos por esta web son:
Ata o momento lanzáronse dúas convocatorias deste programa.
Ata o momento organizáronse catro edicións do programa.
Ata o momento só se pode ver o avance promocional de Ubuntu:
Ata o vindeiro venres.
Atención ao cliente.
Atención especializada.
Atención á diversidade e universo dixital.
Atendendo a estes criterios seleccionaranse un máximo de dez proxectos para participar no programa.
Atinxe as áreas de activos, recursos humanos, solicitudes de intervención, estatísticas etcétera.
Atopades máis apoio dende o público ou dende o privado?
Atopar algo perdido é un traballo que non sempre ten bo final.
Atravesarán os concellos de Lugo, Castro de Rei, Pastoriza, Riotorto, A Pontenova.
Atréveste con Internet?
Atrévete...
Até aquí nada novo.
Até aquí todo máis ou menos coñecido.
Até aquí, a cousa pinta ben, todo sexa dito.
Até catro días ininterrompidos de xogos, obradoiros, relatorios, foros e intercambio de coñecemento.
Até inclúe o campo para que o habilitemos arredor do inóro.
Até o de agora Suárez ostentou o cargo de vicepresidente.
Até o de agora, informa Area Central, inscribíronse xa máis de cen empresas galegas.
Até o de agora, o número operaba só en inglés.
Até o de agora, os principais atrancos eran a latencia e o retardo.
Até onde pode chegar Alexa no futuro?
Até onde van evolucionar estes asistentes?
Até que coñecín a maior parte dos compoñentes da equipo fun xordo.
Até que se descubriu entre os supostos xogos, nunca mellor dito, a xogada.
O dispositivo "garante a meirande calidade de voz sen ruído algún de fondo".
Audiovisual de Galicia.
Audiovisual nas aulas.
Auga fría.
Auga moi quente.
Auga morna.
Auga quente.
Aula Centro Multimedia de Galicia.
Aulas para seminarios e cursos.
Aumentar a capacidade de datos de clientes con casuísticas especiais.
Aumentar a comunicación cidadán-Concello que, a día de hoxe, é máis Concello-cidadán.
Aumento da protección dos documentos.
Aumento dos servizos públicos dixitais e mellora da calidade dos existentes.
Autoconfianza e empoderamento.
Autocoñecemento.
Automaticamente esta recibirá a documentación solicitada na conta de correo electrónico que desexe.
Automatización de procesos.
Automatización e estandarización.
Autor de distintos libros.
Autor: Pepe Carreiro.
Autoxuga cumpre co que dixemos e apoderado da empresa.
Auténtica revolución ou longo vieiro adaptativo?
A comunidade xa está a tomar cartas no asunto.
Avaliación de materiais do ámbito das matemáticas en Infantil e Primaria.
Avaliaranse, entre outros temas, o estado de saúde da lingua nas redes sociais.
Avenida de Raxoi e Pazo de Fonseca.
Avisar dos incidentes de seguridade.
Axencia de márketing.
Axencia de viaxes.
Axenda da xornada e contidos a desenvolver:
Axenda de actividades:
Axenda:
Axendas Dixitais Locais, ferramentas para o desenvolvemento da Sociedade da Información.
Axuda a entender como funciona o mercado actualmente e a tender pontes cos lectores?
Axuda a mellorar a tecnoloxía actual e non só porque sexa de balde.
Axudar a elixir un plan de prezos e servizos segundo as necesidades do asistente.
Axudar en tempo real aos usuarios de compras.
Axudaríame tamén a conseguir produtos máis baratos?
Axudas ao mantemento do cadro de persoal de pequenas, medianas empresas e microempresas.
Axudas directas a colectivos para promover o territorio.
Axudas públicas dispoñibles para a dixitalización.
Axudas que financiar os procesos de implantación nas empresas de calquera sector.
Axustar a privacidade dos perfís en redes sociais.
Axustar as cores do monitor para que sexan sempre claras e mates.
Axustar os niveis de privacidade.
Axúdanos a buscala.
Azul: peixes e mariscos.
Aí amosaremos os produtos ou servizos que a nosa empresa ofrece.
Aí comezou "a súa paixón pola arqueoloxía polo que se decidiu a estudar Historia".
Aí debe entrar en xogo, suxeriu, a divulgación, a sensibilización e a educación.
Aí déuselle forma ao libreto, aos escenarios e mais aos personaxes.
Aí entra en xogo a automatización industrial.
Aí entran en xogo as persoas, sempre serán imprescindibles.
Aí pódense consultar os centros, recursos e equipamentos existentes nun determinado ámbito xeográfico.
Aí é onde incidirá o seu novo servizo.
Aí é onde nos van poñer nota e onde temos que facelo ben.
Aí, indicarase o nome e apelidos e o teléfono de contacto.
Aínda así o seu apoio é moi importante e valorado por nós.
Aínda así, hai elementos especialmente susceptibles de tirar partido do dixital.
Aínda estamos a tempo para participar nas actividades formativas.
Aínda hai moitos sitios onde poder traballar.
Aínda me preguntan "Por que en galego?"
Pero que pregunta é esa?! preguntouse orgulloso.
Aínda non hai custo nin data de lanzamento prevista para Europa.
Aínda non precisaron nin a data de lanzamento nin o prezo deste completo terminal.
Aínda non se confirmou a comercialización destas edicións nin os seus prezos en España.
Aínda non se coñecen os datos do seu lanzamento en Europa.
Aínda o creo.
Aínda que a calidade desta retransmisión era bastante reducida.
Aínda que a súa popularidade en España é relativamente recente.
Aínda que asociarse a grandes franquías parecía cousa de multinacionais de certo peso.
Aínda que cada día haberá un tema novo.
Aínda que esta tecnoloxía chegará a ordenadores persoais este mesmo ano.
Aínda que estamos ante un efecto que dista moito de ser perfecto.
Aínda que estamos ante un xogo de balde, inclúe compras na aplicación.
Aínda que estes dispositivos non se presentaron oficialmente, temos as súas primeiras imaxes.
Aínda que na meirande de xogos.
Aínda que o correo electrónico.
Aínda que o pareza, o coñecemento aínda non é accesible.
Aínda que o sabemos agora, a demanda teríase presentado o pasado mes de xaneiro.
Aínda que o xogo pode completarse sen pagar, inclúe micro-pagamentos.
Aínda que o xogo poida instalarse de balde, inclúe compras dentro da aplicación.
Aínda que podemos mercar este xogo.
Aínda que un dos vídeos denunciados é recente.
Aínda que é probable que esta historia continúe nos xulgados.
Baixo este obxectivo, inclúe accións formativas e diferentes recursos audiovisuais para alumnado e profesorado.
Baixo este prisma, foi concibida para ser aproveitada por calquera outro territorio.
Baixo o epígrafe "Cuarta onda feminista?".
Baixo o epígrafe "Transformación dixital".
Baixo o título "A crise industrial".
Baixo o título "A tormenta perfecta".
Baixo o título "Literatura e videoxogo".
Baixo o título "Sociedade da Información e Desenvolvemento rural".
Baixo o título "Técnicas de Márketing Dixital".
Baleato foi o primeiro politólogo español en publicar na prestixiosa revista.
Balidea encargouse do seu desenvolvemento, soporte, xestión de permisos e formación de persoas usuarias.
Balidea, segundo informa o Concello, foi elixida por presentar a oferta económica máis vantaxosa.
Ballesteros é investigador no Centro Nacional de Investigacións Cardiovasculares.
Esta empresa de Nigrán combina o deporte e a saúde.
Banca electrónica.
A Barbanza segue adaptándose á nova situación causada pola pandemia.
Barcelona de fútbol praia e considerado o mellor xogador da historia deste deporte.
Barreiro desexoulles aos emprendedores moito éxito coas súas iniciativas.
Barro é doutor en Física da Universidade de Santiago.
Basearase, en boa medida, "nas posibilidades que fornecen as novas tecnoloxías".
Bases de datos.
Basicamente esa é a gran vantaxe da vida dixital: o coñecemento sáeche ó paso.
Beatriz Mato Otero, conselleira de Medio Ambiente e Ordenación do Territorio.
Beatriz Mato, pola súa parte, cualificou a terceira edición do certame de "boa nova".
Beatriz estudou matematicamente e resolveu numericamente novos modelos de risco de contrapartida.
Belén Varela foi a persoa encargada de impartir esas sesións formativas.
Ben para reflexionar sobre elas.
Ben sexan cursos, ben sexan servizos web ou programas.
Ben sexan os mercados internacionais, ben o público en xeral, ben a prensa especializada.
Ben, o caso é que finalmente temos festival, e é motivo de celebración.
Ben, por resumir, o silencio non existe.
Ben, téñense dito moitas mentiras relativas a case todo.
Bens relixiosos: Igrexas e capelas.
Benvida e explicación.
Benvida e presentación da xornada.
Benvida institucional.
Benvida por parte do comité organizador e presentación da Olimpíada.
Benítez Baleato, coordinador de Mancomún.
Bibliotecas dixitais.
Bioga abandera o proxecto.
Bioga foi pioneira neste tipo de encontros en Galicia.
Bioinformática.
Biometría.
Bitácoras de Cine.
Bitácoras e música:
Blanca exporá a evolución da cultura en España nos últimos vinte anos.
Blog corporativo dun hotel de deseño en Málaga.
Blog temático de nicho patrocinado por Sanitas.
Blogs colectivos:
Blogs de aula:
Blogs de centro:
Filloas.
Superheroe.
Bloqueo da pantalla: a nova pantalla de bloqueo "é simplemente incrible", infórmase.
Ofrece aos desenvolvedores a potencia que necesitan sen ter que reconfigurar a infraestrutura.
Boa parte da actividade prevista porá o foco en impulsar proxectos tecnolóxicos.
Boa parte da culpa disto tena o Instituto Tecnolóxico de Matemática Industrial.
Boa parte da culpa témola nós, pero tamén, por suposto, as multinacionais do sector.
Boa parte das titorías realízanse en liña ou en modalidade mixta.
Boa parte delas porán o foco na transformación tecnolóxica das empresas.
Boa parte deste gasto, como era de agardar, é evitable.
Boa parte do previsto tamén poderá consultarse no Portal da Lingua.
Boa parte do programa de actividades terá un cariz dixital.
Boa parte do traballo xa foi desenvolvido por Fernando Pérez-González e o seu equipo.
Bonos para fomento do consumo na hostalería e no comercio local.
Boris Carballo explica que "nestes momentos o proxecto está en fase de proba".
Bosques interesantes con teixos.
Bragado busca rachar coas tendencias dos últimos anos, e adaptarse aos novos tempos.
Bragado durante a pasada edición dos Premios Xerais.
Bragado tamén é presidente da Asociación Galega de Editores.
Breve exposición dos temas para o debate.
Breve introdución a outros aplicativos.
Brevemente: que salientarías deles?
Miguel Rodríguez Luaces.
Nieves Brisaboa é catedrática de Linguaxes e Sistemas Informáticos da Universidade da Coruña.
Nieves Brisaboa é coautora do traballo.
Nieves Brisaboa é recoñecida na área temática de Ciencias Tecnolóxicas.
Entre outros importantes persoeiros.
Bruxelas, a diferenza do Goberno español, non se inclina polas axudas públicas ao cinema.
Burela: Rúa da Estación, a carón da praza.
Busca felicitar a aquelas empresas que empregan a nosa lingua enviándolles correos electrónicos.
Busca na web aos teus antigos compañeiros.
Buscades competir cos medios tradicionais ou con outros medios dixitais?
Buscadores.
Buscamos un ombreiro no que chorar?
Buscan a produción de silicio de calidade.
Buscan así conseguir a mellor relación calidade-prezo, así como un alto nivel de personalización.
Buscan o fomento da lingua e cultura galega, realizando actividades culturais, artísticas e medioambientais.
Buscar imaxes con precisión.
Buscarase estimular o talento e a creatividade para acelerar este proceso.
Buscará introducir aos asistentes nas humanidades dixitais dende un enforque práctico.
Busu, cóntase, crece máis nos países emerxentes.
Báixanse, como dixen, os custos.
Búscase "ofrecer os mellores estándares de seguridade aos seus traballadores e clientes".
Búscase así persuadir á compañía de realizar prácticas semellantes no futuro.
Búscase un comercio diferente, ben polo seu produto ou pola súa historia.
Búscase, entre outras cousas, optimizar recursos materiais e humanos.
Búscase, sinala a Fundación, formar "as eco-líderes do futuro".
Cabe precisar que a hora de inicio da ruta é seleccionada polo usuario comodamente.
Cada alumno disporá dun computador para o seguimento do obradoiro.
Cada ano incorpóranse novas entidades.
Cada arquivo vén filtrado por idioma e categoría.
Cada autor ou autora ten a opción de concursar cun máximo de tres minicontos.
Cada categoría recibirá tres galardóns: dous do xurado e un do público.
Cada compañía responsabilízase do mantemento da súa rede no territorio asignado no acordo.
Cada concursante poderá presentar ao certame cantos traballos desexe.
Cada contribución participante poderá recibir como máximo un premio.
Cada dentadura será producida en resina acrílica.
Cada destino conta, ademais, con textos e audios explicativos en galego, castelán e inglés.
Cada día falta menos para a chegada da nova experiencia.
Cada día semella máis claro que todo, absolutamente todo, é comercializable na Internet.
Cada día somos máis!
Cada entidade ou empresa beneficiaria das axudas poderá contar con varios alumnos ou alumnas.
Cada equipo designará un titor que forme parte do persoal docente do centro educativo.
Cada equipo estará formado por catro ou cinco persoas.
Cada internauta tivo voz, foi crítico e tamén director.
Cada kit inclúe reactivos para cociña molecular, agar-agar, recipientes e micropipetas.
Cada participante pode enviar un máximo de dous vídeos.
Cada participante poderá concorrer cun máximo de tres creacións.
Cada participante poderá enviar un máximo de dúas mensaxes ao concurso.
Cada participante poderá enviar un máximo de dúas mensaxes.
Cada perfil consta dos dous cursos de balde en formato dixital.
Cada persoa ou colectivo miúdo poderá atopar o seu mundo.
Cada persoa poderá solicitar un único curso.
Cada persoa só poderá concorrer en dous cursos.
Cada persoa só poderá inscribirse nun único curso.
Cada persoa só se poderá inscribir en dous cursos.
Cada personificación de Sonic contará con movementos especiais característicos.
Cada pobo conta co seu propio grupo.
Cada pouco aparecen novas canles e os receptores soen precisar axuda nas súas procuras.
Cada pouco tempo abrolla na nosa terra un servizo ou tecnoloxía que poida perdurar.
Cada pouco, chegan estudos que certifican este tomarse as redes á lixeira.
Cada proxecto empresarial participante poderá recibir como máximo un premio.
Cada relatorio vai seguido dun coloquio moderado pola xornalista Charo Lopes.
Cada taller está adaptado a un nivel de coñecemento dixital.
Cada un de nós ten claro quen ten máis experiencia e en que.
Cada un deles conta cun sensor que capta o movemento da cidadanía.
Cada un deles ten un deseño propio e contidos específicos.
Cada un deles tivo tres minutos para a súa presentación.
Cada un destes dous poemarios conta con cadansúa ficha didáctica.
Cada un destes equipos está formado por cinco persoas.
Cada un que suba o que lle pete.
Cada usuario poderá mercar tantos libros como desexe, sempre e cando teña suficientes puntos.
Cada vez estamos rexistrados en máis páxinas e servizos.
Cada vez máis as nosas pequenas empresas tiran maior proveito da banda larga móbil.
Cada vez os móbiles serán máis verdes.
Cada vez son máis as industrias que utilizan este tipo de tecnoloxía.
Cadanseu equipo designará un titor que forme parte do persoal docente do centro educativo.
Caderno de bitácora.
Caducarán as redes sociais?
Café cultural e tecnolóxico.
Café ou té de cortesía.
Café ético.
Café mostra de novas tecnoloxías da información xeográfica.
Caixanova vén de facer reconto do acadado polo seu servizo de caixa en liña.
Cal cre vostede que será o seu legado?
Cal doerá máis se cho tiran dende o outro lado da habitación?
Cal era a vosa idea coa Internet entre mans?
Cal está a ser a súa resposta con respecto aos servizos que achegades?
Cal foi o segredo do éxito?
Cal será a nota diferencial que porá en xogo?
Cal será este alicerce temático?
Cal será máis cómodo para levar de viaxe?
Cal será o cometido destes asesores?
Cal será o resultado de todo isto a nivel de cidadanía?
Cal sería a solución a este problema crecente?
Cal sería a vosa porcentaxe de cobertura?
Cal sería na súa opinión a clave do éxito do proxecto?
Cal sería o número ideal de verbas por segundo?
Cal sería o principio da solución disto?
Cal sería o sitio mellor para recoller o que mercamos pola Internet?
Cal é a clave disto?
Cal é a finalidade desta xornada?
Cal é a finalidade deste evento?
Cal é a fórmula do éxito?
Cal é súa identidade real?
Cal é a intención destas prendas?
Cal é a mellor estratexia en cada caso?
Cal é a natureza da súa participación?
Cal é o labor de Retegal?
Cal é o motivo da vosa aposta?
Cal é o motivo deste traballo conxunto?
Cal é o obxectivo destas xornadas?
Cal é o obxectivo principal desta iniciativa?
Cal é o panorama organizativo actual dos centros de investigación dependentes das universidades?
Cal é o papel da Consellería de Economía nesta convocatoria?
Cal é o seguinte paso?
Cal é o voso punto de vista?
Cal é, en termos medios e xerais, a materia pendente, a día de hoxe?
Calc: capacitación no uso de follas de cálculo.
Calendario Ciencia de cada día:
Calendario das presentacións:
Calendarios de vacinación e medicacións, petición de citas médicas, localización de persoas etcétera.
Cales cre vostede que son os puntos fortes desta iniciativa?
Cales poden ser as súas consecuencias?
Cales serán os requisitos para entrar a participar neste concurso?
Cales serían as solucións a este problema?
Cales serían as súas principais aplicacións na actualidade?
Cales son a día de hoxe e cara a onde se dirixen?
Cales son as principais vantaxes disto?
Cales son en liñas xerais estas tendencias?
Cales son os dereitos do autor cando se optan polas licenzas libres?
Cales son os obxectivos deste acordo?
Cales son os parámetros tidos en conta nesta enquisa?
Cales son os sectores onde ten maior presenza?
Cales son os seus obxectivos, onde lle gustaría estar o día de mañá...?
Cales son os seus retos principais, tanto a curto prazo como a medio prazo?
Calidade constante.
Calidade en calquera actividade relacionada co proceso de produción.
Calidade na xestión de servizos relacionados coas Tecnoloxías da Información e Comunicación.
Calquera audiencia, por pequena que sexa, terá a súa aplicación específica.
Calquera cousa pode acontecer no seu mundo.
Calquera cousa, menos a súa propia voz.
Calquera cuestión é valida para opinar e informar.
Calquera dúbida pódese enviar por correo electrónico.
Calquera empresa pode tirarlle partido?
Calquera familia pode acceder a este blog creado pola Consellería de Política Social.
Calquera outro uso poderá dar lugar a responsabilidade económica e disciplinaria.
Calquera persoa pode participar na actividade, de calquera nacionalidade e idade.
Calquera plataforma de música, de reservas de hoteis... a propia tecnoloxía é o negocio.
Calquera pode axudar participando no proceso dende o principio.
Calquera que se sinta identificado con isto é benvido.
Cambian, iso si, as cifras.
Cambios que, segundo explica a organización, pasaron pola introdución das novas tecnoloxías na comercialización.
Cambiou a vida de millóns de europeos.
Campamento e audiovisuais.
Campamento e videoxogos.
Campionato de póker.
Campos presentou os obradoiros ao carón da alcaldesa de Lugo, Lara Méndez.
Ana Cibeira ou Elvira Riveiro, entre outras.
Cancións en alemán:
Cancións españolas:
Cancións extra:
Cando a crise pega máis forte, semella que a creatividade vai cara arriba.
Cando a entidade infractora regularice a situación irregular de xeito dilixente.
Cando a xente non tiña ordenadores, as comunicacións eran un problema.
Cando as miñas pestanas se abriron, aquel asento do tren olloume baleiro.
Cando chegamos a Dinamarca démonos conta das posibilidades que tiñamos.
Cando chegará ao mercado?
Cando comezaremos a ver os primeiros froitos da experiencia?
Cando e como estarán os resultados na Internet?
Cando e dende onde se descargaron a nosa aplicación?
Cando estaba a piques de botarme a perder, gañeite.
Cando este proceso chega ás nosas linguas, a súa temporalidade fai que se renove.
Cando falades de efectivos móbiles falades de camións, furgonetas, automóbiles, ambulancias e demais?
Cando falamos de fenda dixital hai dous ámbitos que temos que ter en conta.
Cando fican sen os seus celulares, terán que aprender a relacionarse de novo analoxicamente.
Cando menos o xogo é divertido:
Cando queremos creatividade, ten que haber espazo para a creatividade.
Cando se acende a pantalla, o dispositivo vólvese a conectar completamente.
Cando se vexa que a conduta do afectado puidera inducir á comisión da infracción.
Cando todo falla, mesmo a política, sempre nos queda a Rede.
Cando todo vai mal como o enchufismo.
Cando un artigo ten o visto e prace dun certo número de integrantes, publícase.
Cando vas a congresos nacionais e internacionais xa recoñecen o noso traballo.
Cando é mellor publicar contidos nas redes sociais?
Canon, histórica empresa centrada no eido da imaxe achegadas polos alimentos nun fotograma.
Canta máis competencia, máis se afianzará esta realidade.
Canta máis liberacións de programas, máis esforzo de probas e validación.
Cantas están previstas?
Cantas máis persoas forman parte desta rede social, máis eficaz será o seu funcionamento.
Canteiros do Porriño.
Canto menos ambigüidades e dúbidas se inclúan na folla de ruta, mellor.
Canto máis medre esta, meirande e máis afinado será o entendemento.
Canto máis pequenas, menos recursos e menos madureza.
Canto sodes e dende onde traballades?
Canto tempo levades traballando nela?
Canto tempo podo ter o libro?
Canto traballo houbo detrás para acadar este tipo de distincións?
Cantos centros tecnolóxicos e de investigación?
Cantos datos xeramos?
Cantos menos clics deamos para chegar a ela, mellor.
Cantos máis atrancos superados, máis puntos acadados, que despois poden compartirse en liña.
Cantos máis sexamos na tarefa, achegando coñecemento e recursos, mellor.
Cara a onde apuntas?
Cara a onde imos, económica e dixitalmente falando?
Cara a onde queredes chegar?
Cara a onde sinalades cando falades de dignificar a profesión?
Cara a onde vai Internet?
Cara a onde vai a profesión de xornalista?
Cara a onde vai dar?
Cara a onde vai o galego?
Cara a quen se dirixe?
Cara a un humanismo tecnolóxico.
Cara a afora temos as dúas experiencias: tanto cara a Europa como cara a América.
Cara e cruz intégrase no programa formativo de Extensión Universitaria.
Cara a onde pensades que nos levará o futuro?
Cara a onde se está a enfocar máis o desenvolvemento de Alexa?
Cara a un novo modelo de gobernanza.
Características do mestrado:
Características especiais como contido audiovisual, breve historia e tipos de videoxogo.
Caracterízase pola súa velocidade, produtividade e alto rendemento.
Personaxes nas súas versións virtuais.
Carlos Conde é enxeñeiro de Telecomunicacións pola Universidade de Vigo.
Carlos Fernández, enxeñeiro industrial e máster en Investigación Operativa.
Carlos Fernández, graduado en Ciencias Económicas, foi o encargado de recibir o galardón.
Carlos Pajares da Universidade de Santiago, amplamente recoñecido no ámbito internacional.
Carlos Pajares agradeceu á Academia a súa inclusión como académico de honra.
Carlos Pajares é membro de diversas comisións e comités científicos.
Carlos Rebate, responsable de Estratexia de Indra.
Recibiu a cualificación de sobresaínte na súa tese de licenciatura.
Marta Pereiro, como coordinadora do proxecto, completou as cifras achegadas polo concelleiro.
María Dopazo ilustrará o encontro coa exposición dun caso práctico.
María Dopazo ofrecerá a súa perspectiva como cliente.
María Fernández e Verónica Fustes.
María Serrano, subdirectora xeral de Ciberseguridade da Comunidade Valenciana.
Carne ecolóxica de Galicia.
Carrefour Móvil semella ser a primeira que move ficha.
Carrexan antenas, polo que emiten un sinal e mesmo o reciben.
Cartografía emocional do dereito ao hábitat na cidade da Coruña.
Escola de Hostalaría Belarmino Fernández, en Sober.
Casa da Xuventude.
Casa domotizada, fogar inclusivo.
Casares e o cine.
Case millón e medio de galegos afirma escoitar a radio.
Case se podería dicir que adquire cotas de organización propias dos deportes máis estendidos.
Case todos disporán dun stand, e outros participarán en relatorios e mesas de debate.
Case todos nacemos no mesmo sitio e coñecémonos dende hai moito tempo.
Case todos somos galegos e case todos vivimos na cidade da Coruña.
Case tódalas escolmas atopadas estes días teñen un denominador común: céntranse en seres humanos.
Case un cento de nenas e nenos de Ourense.
Caso práctico de comunicación de crise.
Caso práctico: Traballar cun Sistema de Xestión Documental Libre.
Caso práctico: Traballar cun Sistema de Xestión Empresarial Libre.
Caso práctico: Traballar cun Sistema de Xestión de Clientes Libre.
Caso práctico: Traballar cun Sistema de Xestión de Contidos Libre.
Casos de éxito na monotorización intelixente nas sesións de usuario nun gran banco.
Casos disto hai moitos e variados.
Casos prácticos.
Castelao volve a Rianxo, ao lugar de onde en certa maneira nunca marchou.
Castrelo de Miño: Avenida Alejandro Ferrer, a carón do Club Náutico.
Castro, entre outros.
Castros, mámoas e petróglifos:
Catedrático acreditado de Dereito Administrativo da Universidade Pompeu Fabra.
Catedrático de Ciencias da Computación e Intelixencia Artificial.
Catedrático de Dereito Administrativo da Universidade de Sevilla.
Catedrático de Dereito Mercantil.
Categoría A:
Categoría Administración Electrónica:
Categoría emprendedores:
Categoría Educación Dixital:
Categoría Inclusión Dixital:
Categoría Internacionalización:
Categoría Mellor Ambiente Laboral:
Categoría cuarta.
Categoría de calidade lingüística:
Categoría de calidade técnica:
Categoría de canle:
Categoría de creatividade:
Categoría de eficiencia comunicativa:
Categoría primeira.
Categoría quinta.
Categoría segunda.
Categoría terceira.
Mesa redonda "Catro casos de éxito en Galicia", moderada por Antonio Rigueiro.
Catro deles activáronse este ano, tres en Ourense.
Catro expertos nestas áreas foron os encargados de relatar as súas experiencias.
Catro patentes en proceso de concesión, tres delas internacionais.
Catálogo de servizos ofertados.
Catálogo, que recolle características persoais e de pensamento do mesmo.
Catálogos e papelería.
Cea no restaurante Tanxil.
Cea no restaurante Casa Isolina.
Cea-coloquio.
Cebreiros instou a buscar "solucións que consigan cidades máis habitables, funcionais, competitivas e modernas".
Celanova volve ser de cinema.
Celebración de acordos legalmente vinculantes mediante videoconferencia.
O sistema funciona como unha firma dixital avanzada.
Celebraranse de xeito virtual logo da apertura oficial da Secretaría Xeral de Igualdade.
Celebraranse diferentes obradoiros técnicos, ofrecidos por representantes das empresas, e charlas de orientación.
Celebraranse durante o mes de setembro.
Celebraranse na última quincena do mes de maio.
Celebraranse no mes de xuño.
Celebraranse uns obradoiros previos no primeiro semestre do ano.
Celebrarase baixo o seguinte epígrafe: Novos tempos, grandes oportunidades.
Os participantes deberán levar a súa computadora portátil.
Celebrarase en Santiago de Compostela.
Celebrarase en marzo.
Celebrarase entre os meses de marzo e maio.
Celebrarase na Casa da Mocidade de Allariz.
Celebrarase na Facultade de Informática da Coruña.
Celebrarase na aula do segundo andar da Casa das Campás.
Celebrarase na cidade da Coruña.
Celebrarase nas tres escolas de enxeñaría do Campus de Vigo.
Celebrarase no Museo de Arte Contemporánea de Vigo.
Celebrarase no mes de xuño e será de balde.
Celebrarase, garantindo a seguridade e o distanciamento, a través da Aula Virtual de Vitae.
Celebrase na sala de xuntas da Escola Politécnica Superior do Campus de Lugo.
Celebrouse na Adega Vía Romana, na Ribeira Sacra.
Celebrouse no salón de graos da dita escola.
Celia: Intelixencia conversacional para asistentes orientados á linguaxe.
Celébranse no Centro de Novas Tecnoloxías emprazado no casco vello lucense.
Celébrase de febreiro a maio.
Celébrase este mércores no Hotel Ruta Xacobea de Lavacolla.
Celébrase na Facultade de Ciencias da Comunicación de Santiago de Compostela.
Celébrase os martes e os xoves.
Celébrase, por certo, na Facultade de Informática.
Cen chaves de luz.
Mellora o posicionamento en inglés das empresas e profesionais.
Centenario da Real Academia Galega.
Centrarase na experimentación no mercado para validar a tracción do modelo de negocio.
Centrarase no aproveitamento dos recursos e creatividade co móbil.
Centro Social Lamas de Prado.
Centro Social de Vimianzo.
Centro de Desenvolvemento Local.
Centro de Educación Especial Rexional de Xordos de Santiago.
Centro de Procesado de Datos.
Cerna Enxeñaría: consultora que desenvolve a súa actividade no ámbito da enxeñaría ambiental.
Certamente, non son moitos.
Certificación e selo de calidade:
Introdución ó uso da administración electrónica.
Certificado dixital.
Certo: permite compartir cancións e películas ás que doutro xeito non se podería chegar.
Charla: "Consellos técnicos para o uso seguro das redes sociais".
Charla: "Menores e novas tecnoloxías".
Charla: "Tuenti, privacidade e seguridade".
Chega ao seu remate o ciclo Xestión e políticas culturais nos concellos.
Chega con mirar máis aló dos números.
Chega este xoves a Santiago a segunda edición de "Vendes en Internet?".
Chega o día do apagón proposto por Alianza polo Planeta.
Chegada dos galardoados.
Chegada dos patrocinadores.
Chegada e recibimento dos participantes.
Chegado un punto, descobre que pasa máis tempo na vida virtual ca na real.
Chegan á nosa terra as bitcoins cun caixeiro automático específico.
Chegará a América do Norte e outras rexións no futuro.
Chegará ao mercado a finais de ano.
Chegará ao mercado asiático o mes que vén, e pouco despois verémolo en Europa.
Chegará ao mercado durante o segundo trimestre do ano.
Chegará ao mercado europeo na segunda metade do ano.
Chegará ao mercado europeo no terceiro trimestre do ano en distintas cores.
Chegará ao mercado no segundo trimestre do ano.
Chegará ao mercado no verán.
Chegará en negro, branco e rosa.
Chegará esta proposta ao mercado?
Chegará realmente a fabricarse este produto?
Chegará ás tendas antes de finalizar o mes de xuño.
Chegará ás tendas antes do verán.
Chegará ás tendas europeas en setembro.
Chegará ás tendas no mes de maio.
Chegará ás tendas no segundo trimestre do ano.
Chegarán a algúns mercados no mes de novembro.
Chegarán ao mercado este mesmo verán.
Chegarán ao mercado no comezo do último trimestre do ano.
Chegarán ao mercado no mes de xullo.
Chegarán ao mercado no terceiro trimestre do ano.
Chegou a hora da verdade para un dominio propio para Galiza na Internet?
A China semella un país estraño.
Chinés simplificado, francés e portugués.
Christian Felber: Especialista en economía sostible e alternativas aos mercados financeiros.
Xa se está a comercializar no mercado español.
Chámase Lala Bandería e trátase dun espazo de traballo compartido emprazado no barrio de Pontepedriña.
Ciberseguridade.
Cibersur recibiu o premio ao mellor labor de difusión sobre Medio.
Ciclo de cinema alternativo, con auténticos subprodutos cinematográficos.
Cidades máis sostibles, seguras, conectadas e adaptadas.
Ciencia e galego non teñen porqué camiñar afastadas.
Cifras sobre o medre de Internet nos últimos tres lustros.
Cinco destas contribucións proceden da nosa terra.
Cinco séculos?
Cine e modernidade.
Cine para nenos.
Cinfo acode á cita por cuarto ano consecutivo.
Cirac é o único científico español que obtivo tan prestixiosa distinción.
Circulación de que tipo?
Citadel continuará sendo o rei indiscutible no código malicioso.
Clan gañador:
Claramente un horrible exemplo par as rapazas de todo o mundo.
Claro está que uns recursos teñen mais demanda ca outros.
Claustro de San Francisco.
Clausura a xornada Nava Castro Domínguez, directora Xeral de Turismo da Xunta de Galicia.
Clausura da xornada.
Clausura oficial.
Clausura.
Clausurará o acto o presidente da Xunta, Emilio Pérez Touriño.
Claves do novo Regulamento comunitario de Protección de Datos.
Claves do novo Regulamento.
Claves para aumentar resultados.
Claves para educar na era dixital.
Clima de confianza e valores abertos de cooperación.
Clima extremo: responder a inundacións, tormentas tropicais, incendios etcétera.
Amosarán o seu produto durante os tres días da devandita feira madrileña.
Clúster do Audiovisual Galego.
Co bo tempo, van chegando de novo os encontros dixitais para a mocidade.
Co comezo de verán, o proceso semella que non diminúe.
Co equipo e os medios que teño considero que podo conseguir máis?
Co fin de demostralo.
Co financiado por:
Co fortalecemento do sector tecnolóxico-dixital galego con diferentes programas.
Co gallo desta apertura, Redegal aproveitou para ampliar persoal.
Co gallo do Día Internacional da Muller.
O lema da xornada foi "Novos aparatos ideolóxicos".
Co noso equipo talentoso imos subir de nivel.
Co novo procedemento, a portabilidade será máis rápida.
Co novo sistema tamén se potencia a publicación de contidos captados co teléfono móbil.
Co paso dos días descubriron que o que mellor protexe é o magnesio.
Co remate desta fase, seleccionaranse os tres mellores proxectos de cada convocatoria.
Co segundo plan queremos darlle solución definitiva.
Co sentimento positivo capturado faise a porcentaxe de apoio a cada club.
Co voso traballo e esforzo seguimos a dar pasos adiante na igualdade neste campo.
Co-financiado pola Unión Europea.
Co-fundadora de Situm.
Coa Rede non hai quen poida.
Coa Rede tamén se protexe o medio.
Coa Sociedade da Información non vale con facer coma se nada tivera pasado.
Coa aceptación do premio os gañadores comprométense a desenvolver en Santiago actos públicos.
Coa amplificación do Plan Senda para a dixitalización da Xustiza galega.
Coa aprobación da Lei de impulso e ordenación das infraestruturas e telecomunicacións de Galicia.
Coa chegada da nova experiencia...
Coa industria do videoxogo non se xoga.
Coa modificación da páxina web de Rubalcaba.
Coa nova tecnoloxía "pódese emitir en directo todo tipo de eventos culturais e deportivos".
Coa opción guía de identificación de especies, que funciona como un buscador.
Coa posta en marcha da Rede Dixital de Emerxencias de Galicia.
Coa posta en marcha do Rexistro Electrónico Único, pola vía de Internet.
Coa prensa acontece un pouco coma coa industria tradicional da música.
Coa rede social disposta, o seguinte paso é como tirar proveito económico desta proposta.
Coa súa web pretende dar ese punto de confianza as seus distribuidores.
Coas redes, a vida métesenos na casa.
Coautora dun xogo de mesa para visibilizar as mulleres científicas.
Cobertura con valor.
Cobra.
Cofinanciado pola Unión Europea.
Cofinanciado por:
Cogomelo Xogos, Proxecto de lecer dixital para plataformas móbiles.
Coidadiño cos internautas.
Coidan de xeito rigoroso o contido das súas mensaxes publicitarias.
Coido que a pandemia está a acelerar procesos que xa estaban en marcha.
Coincidindo coa celebración do Día das Letras Galegas.
Coincidindo significativamente coa celebración esta semana.
Coincidirán estes resultados coa realidade.
Colaboración directa co tecido asociativo da provincia.
Colaboración?
Colaboran a Secretaría Xeral de Política Lingüística e mais Gadis.
Colabora nesta sección Marcos Fernández.
Colaboran nestas actividades Abanca e Fundación Telefónica.
Collín os cartos e marchei.
Colocar o monitor perpendicular ou diante da xanela para evitar cegamentos e reflexos.
Coloquio na leira con Fernando León.
Coloquio-debate: O desenvolvemento da administración electrónica nas entidades locais.
Colorimetría, con José Pereira.
Coma a primeira pedra dun edificio.
Coma na anterior sesión, contarase coa presenza do director executivo da compañía.
Coma respirar.
Coma sempre, estará aberta ás preguntas, ideas e suxestións que nos apeteza compartir.
Comentará tamén a súa visión sobre a colaboración coa Universidade da Coruña.
Comercialización ao por maior de toda clase de froitas e verduras.
Comercializarase en cor branca, negra e titanio.
Comercializarase inicialmente no mercado chinés, descoñecéndose polo momento se Lenovo pensa traelo a Europa.
Comercialízase con auriculares e base de carga.
Comerna coñecía oito linguas e ademais foi o introdutor do esperanto en Galicia.
Comerna foi elixido polo pleno da Academia de xeito unánime.
Comeza o verán e a tecnoloxía non cesa, increméntase.
Comezamos aquí a falar dos malos da película.
Comezamos novembro con ciencia.
Comezamos polos correos electrónicos, esa cousa que se borra con tanta facilidade.
Comezo dos concursos.
Comezou a febre!
Comezou o mes de xullo con novidades tecnolóxicas importantes no Concello de Santiago.
Comité científico:
Como a ninguén.
Como actualizar a comparación?
Como adianto de tal cobertura informativa temos o seguinte vídeo:
Como adianto, xa temos un avance en español do xogo.
Como adoita acontecer, haberá presenza galega.
Como afecta a protección de datos no teu día a día?
Como afectou o parón produtivo ao sector industrial?
Como aplicar a licenza ao código propio?
Como asegurar a presenza de todo isto?
Como buscar e xestionar información para un traballo académico.
Como cada ano e dende hai nove.
Como colgar as túas notas de prensa:
Como combatelo alén das clásicas medidas?
Como complemento disto, Abanca organiza un concurso nas súas redes sociais.
Como comunicar ben cando hai sobrecarga de información?
Como comunicarte con eses contactos.
Como conectarse aos datos, darlles forma e cargalos para a súa análise.
Como consecuencia destas prácticas, os pequenos poden presentar danos psicolóxicos ou ter condutas perigosas.
Como consecuencia, sa catro parroquias de Lourenzá terán fibra óptica a finais de verán.
Como conseguen os datos?
Como consigo crear marca?
Como construír e pronunciar un discurso.
Como coñecer que tipo de traballadoras e traballadores require cada proxecto?
Como crear un blog e por que facelo.
Como cres que será dentro de vinte anos a actividade empresarial vinculada á Rede?
Como curiosidade, conta con conector para auriculares.
Como curiosidade, varias das intervencións tiveron que realizarse por vía telemática.
Como dar cartos ás agachadas.
Como de costume, Vitae Consultores achéganos respostas das que botar man.
Como debe levar a cabo a actividade xornalística para minimizar o impacto deste problema?
Como debemos facer para atraer mellor a atención do lector?
Como desafiar a creatividade audiovisual no Norte de Portugal?
Como deseñar de maneira eficaz os elementos visuais.
Como deseñar propostas de valor atractivas para os clientes.
Como diciamos, o informe constata que o sector segue a "ser claramente masculino".
Como dicirlle ao veciño que non teña Internet?
Como diferenciar a tecla axeitada da que non o é?
Como diferencias o que fas en cada plataforma?
Como dixemos ao comezo, cómpre lembrar que a Rede de Dinamización de Castrelo.
Como dixemos ó principio, medran os apoios e as perspectivas de Curtas na Rede.
Como dixemos, a feira atópase arestora mergullada na súa segunda edición.
Como dixemos, a xornada tamén brillou con luz propia.
Como dixemos, Mónica traballa a día de hoxe no Grupo de Sistemas Radio.
Como dixemos, a empresa nace da colaboración de Cisco, Telefónica e Universidade de Vigo.
Como dixemos, Smarnet encamíñase a afianzar a xestión da nosa costa no ámbito intelixente.
Como dixemos, Urco quixo celebrar o regreso da novela cun pouco das novas tecnoloxías.
Como dixemos, "Vendes en Internet?" atópase arestora na súa segunda edición.
Como dixemos, a catalogación do Patrimonio Cultural é un dos principais cometidos do portal.
Como dixemos, a cuarta edición do Premio Lingua e Empresa ten dúas categorías.
Como dixemos, a experiencia de Bahía neste ámbito é longa no tempo.
Como dixemos, a idea é repetir o modelo do ano pasado pero amplificándoo.
Como dixemos, a iniciativa coñécese finalmente como Luarca Comparte Luarca.
Como dixemos, a iniciativa ten piares firmes sobre as plataformas dixitais.
Como dixemos, a proposta implicaría a colaboración estreita entre varias frontes.
Como dixemos, a situación, está lonxe de mellorar.
Como dixemos, abrangue tamén información sobre os tamaños mínimos legais para o seu consumo.
Como dixemos, ademais de Veat houbo outros éxitos colleitados.
Como dixemos, ao rematar ao foro celebrarase a entrega do Premio Revbela de Comunicación.
Como dixemos, as comunidades onde máis medra o número de emisores son Asturias.
Como dixemos, as novas tecnoloxías da información xogan "un papel fundamental" dentro do proxecto.
Como dixemos, as sesións do encontro terán lugar no centro cultural Abanca.
Como dixemos, déronse as inevitables incidencias técnicas.
Como dixemos, entre as novidades a salientar temos a incorporación.
Como dixemos, esta promoción non ten custo e actívase de maneira automática.
Como dixemos, estréase co "Estudo sobre percepción e nivel de confianza en España".
Como dixemos, funciona como un guía turístico, axudando aos usuarios.
Como dixemos, haberá bonificación por participar nas accións docentes.
Como dixemos, inclúe dez horas lectivas distribuídas en dúas xornadas de cinco horas.
Como dixemos, no estudo certifícase que eles son máis violentos e abafantes ca elas.
Como dixemos, o Concello de Ames participará no evento xunto coa empresa local Tecalis.
Como dixemos, o "Curso de Sistemas de Información Xeográfica" comeza a semana que vén.
Como dixemos, o grupo inclúe capturas do patrimonio tradicional galego.
Como dixemos, o plan levarase a cabo a través de convenios de cooperación.
Como dixemos, o principal reto foi a identificación do peón por parte do sistema.
Como dixemos, o proxecto está financiado polo Fondo Europeo de Desenvolvemento Rexional.
Como dixemos, o proxecto ten dúas facianas.
Como dixemos, o resultado de todo isto pode verse agora íntegro na Rede.
Como dixemos, os autores desta obra son.
Como dixemos, os beneficiarios potenciais da actividade son xuíces, maxistrados, secretarios xudiciais e fiscais.
Como dixemos, para procesar os resultados é necesaria a supercomputación.
Como dixemos, será a comunidade internauta a que elixa finalmente a Palabra do Ano.
Como dixemos, un dos proxectos recoñecidos foi Boina Galega, impulsada pola artesá Sandra Vilas.
Como dixemos, vanse entregar catro premios.
Como dixemos, xa hai proxectos visibles.
Como en anteriores edicións os obxectivos concretos da actividade son:
Como ensaísta e escritor, Gago ten publicado libros con éxito de público.
Como era de agardar, houbo división de opinións.
Como era de agardar, semella que houbo algo de truco e, polo tanto, excepción.
Como era de agardar, xurdiron novos desafíos.
Como era posible que tal confusión?
Como escoller o que máis beneficia?
Como escribir artigos efectivos para un blog?
Como escritor ten publicadas cinco obras de narrativa e tres de ensaio.
Como estamos dezaseis anos despois?
Como este por exemplo, ou estoutra.
Como estruturar apropiadamente os contidos.
Como está a ser esa experiencia?
Como está sendo este desembarco galego?
Como evitar os erros máis habituais.
Como exemplo desta simplificación, habilitouse a tramitación de candidaturas de xeito totalmente telemático.
Como facerlles fronte?
Como foi ese proceso de internacionalización?
Como foi posible isto?
Como formador, impartiu e imparte clases en distintos másteres universitarios.
Como foron dar á Coruña?
Como impulsar os investimentos de capital que se precisan?
Como influíu o seu nacemento na apertura cara a outros mercados?
Como informamos a semana pasada, finalmente houbo presenza galega dos Premios da Fundación Fundetec.
Como lembraremos, Smarnet obtivo recentemente o financiamento preciso para o seu pulo.
Como lembraremos, Vidal é enxeñeiro de Telecomunicación pola Universidade de Vigo.
Como lembraremos, a nova web artéllase en cinco grandes apartados:
Como lembraremos, a protección da pantalla só protexe das riscadas.
Como lembraremos, detrás deste servizo, hai mans galegas.
Como lembraremos, esta compañía multinacional é un referente en materia de solucións de xestión.
Como lembraremos, trátase do Centro Tecnolóxico das Telecomunicacións de Galicia.
Como lembraremos, o concurso está destinado a promover vocacións tecnolóxicas femininas.
Como lembraremos, o concurso está promovido pola feira Culturgal.
Como lembraremos, o proxecto require ter coñecementos amplos de informática.
Como lembraremos, trátase do primeiro libro íntegro monolingüe do renacemento da nosa literatura culta.
Como levastes a cabo este traballo?
Como liñas condutoras destes traballos pódense considerar as seguintes, sen ficaren limitadas:
Como lograr a mellor misión?
Como me pode axudar a vixilancia competitiva na miña estratexia empresarial de internacionalización?
Como me preparo para facer trámites de xeito dixital.
Como na vida real, hai que andar con tento.
Como nacemos.
Como naceu ese proxecto?
Como nas programacións anteriores, ofertaranse cursos telemáticos.
Como nota curiosa, os cibercriminais só traballaban os domingos e os luns pola noite.
Como novidade, a iniciativa amplíase como experiencia piloto á etapa de Primaria.
Como novidade, habilitararase un autobús desde Allariz para recoller aos participantes da contorna.
Como organizar as túas imaxes dixitais?
Como organizar os teus arquivos e carpetas nun ordenador?
Como patrocinador de prata: Coremain.
Como planificar a nosa presenza en Internet.
Como podemos abordar con garantías esas dificultades?
Como podemos chegar ao maior número de xente posible?
Como podemos loitar contra esta tendencia?
Como podemos mellorar?"
Como podemos ser mapeadores de campo andainas de campo e de recinto pechado.
Como poden coordinarse entre dous continentes?
Como poderemos acceder a elas en moitas partes de Galiza?
Como poderiamos comezar a afrontalo, de maneira breve?
Como poderiamos definir as súas características e finalidades?
Como podería facerse isto?
Como podo financiar o meu proxecto?: axudas rexionais, nacionais e europeas.
Como por exemplo a sanidade.
Como por exemplo buscar habitación.
Como por exemplo entrevistas de traballo.
Como por exemplo o devandito almacenamento en clúster.
Como por exemplo que o ámbito técnico debe ser cousa de homes.
Como por exemplo:
Como potenciar o carácter educativo dos xoguetes e videoxogos, na escola e na familia.
Como poñer á disposición os profesionais máis especializados?
Como promoción, os membros da comunidade poderán gañar entradas de balde.
Como protexes os teus datos?
Como protexo a miña marca na Rede?
Como pór en marcha un plan de respaldo ante desastres?
Como quen di.
Como recordaremos, a presenza de Televés no devandito país europeo non é nova.
Como redactar para en liña?
Como relatores, contarase coas intervencións.
Como remate ao proceso creativo, o último día dedicarase a gravar o podcast.
Como remate da xornada celebrouse un debate entre os relatores e o público.
Como remate da xornada desenvolveuse un debate entre os relatores e o público.
Como remate da xornada está previsto un debate entre os relatores e o público.
Como remate da xornada, abrirase un coloquio entre os relatores e o público.
Como resultado desta modificación aumenta o orzamento do certame.
Como resultado, engade o Concello, "Lalín darase a coñecer en todo o mundo".
Como sabemos se chegadou?
Como se acada iso?
Como se anima a empresa a arriscar?
Como se atopa neste intre a "maquinaria" da directiva da asociación?
Como se chega a ela?
Como se consegue sobresaír entre tanta competencia?
Como se constituirán as empresas do futuro?
Como se contribúe a el?
Como se crea a mítica Brigantia a partir da cidade da Coruña real?
Como se dixo, a iniciativa está promovida e impulsada polo profesor universitario Manuel Gago.
Como se entrega a mercancía ou servizo?
Como se expresa e se garante?
Como se forma un cantil?
Como se indican nas bases da distinción, poden optar a esta mención aqueles proxectos:
Como se pode conseguir?
Como se pode entender, o proceso foi longo e complicado.
Como se pode orientar ao negocio?
Como se pode ver, o dispositivo é de doado manexo:
Como se prestan os libros?
Como se usa e con que ferramentas se integra e de que maneira?
Como se usa?
Como seguir tendo este empuxe ao longo do tempo?
Como seguro que xa dixo alguén, os ideais non dan de comer.
Como será a televisión do futuro?
Como serán os ordenadores portátiles do futuro?
Como temos un sistema de ensino bilingüe, outras impártense en castelán.
Como toda rede social, pon en contacto a uns e outros.
Como tomar decisións a partir dos datos de analítica web.
Como triunfar neste mercado laboral?
Como utilizar a páxina para gañar clientes.
Como vai o espallamento desta solución?
Como valorades este xeito de traballar?
Como variou o traballo á hora de xestionar información?
Como ve vostede as nosas posibilidades de competir e medrar na Sociedade da Información?
Como vedes o panorama tecnolóxico en Galicia?
Como vender máis?
Como verás, deixamos fóra algúns que tamén son coñecidos.
Como visualizar os resultados con táboas dinámicas.
Como viven os riscos e as oportunidades da Rede?
Como viviron esta xuntanza e que resultados se obtiveron?
Como voceira de Ora Galega, Elvira Souto fixo "un balance positivo da difusión".
Como vos diferenciades?
Como é a vosa relación con eles?
Como é este modelo básico de reunión para as empresas integrantes?
Como é habitual, Adamo deu conta do despregamento da súa rede ás autoridades locais.
Como é iso posible?
Como, con quen e porqué colaborar nun proxecto de internacionalización.
Compartaxi, a aplicación para compartir taxi, xa está dispoñible en Vigo.
Comparte espazo físico con outra libraría, Ciranda, especializada en portugués.
Comparte.
Compartir coñecemento a través de cursos, relatorios e charlas.
Compartir fotos e impresións.
Compañía Española de Algas Marinas.
Competencias dixitais avanzadas: Coñecementos dixitais para o traballo.
Competencias dixitais básicas: Coñecementos dixitais para o día a día.
Competencias dixitais para o empredemento: Coñecementos dixitais para o negocio.
Competencias e casos de éxito Helena Fernández.
Competición de presentación de proxectos.
Competirán nas doce categorías nas que se dividen os galardóns.
Competitividade empresarial.
Compilación, execución e optimización de programas científicos.
Complementarase cun plan de acompañamento para as familias sobre cultura dixital.
Complementariamente o convenio sufraga, ademais, labores de mantemento e xestión da institución.
Compleméntase con medidas xurídicas e administrativas para facilitar as achegas de infraestrutura.
Completa a campaña de lanzamento do xogo un vídeo de imaxe real:
Completado este primeiro trámite, o segundo é a aplicación desta tecnoloxía a novas funcionalidades.
Completan a plataforma a día de hoxe os obradoiros de Anaquiños de Papel.
Completan o conxunto de distincións específicas o premio Fronteira.
Completan o elenco as galegas Victoria Teijeiro e Ana Oca.
Completará a mañá un obradoiro práctico.
Completarán a experiencia os modos competitivos multixogador.
Completarán a xornada un sorteo de agasallos.
Componse de fotografías, documentación e todo tipo de testemuñas.
Compostela vista por José Lojo.
Compostela é socia a título de "cidade seguidora", xunto con Venecia e Sofía.
Compostela é socia do proxecto como cidade seguidora, xunto con Venecia e Sofía.
Comprender as claves que poden axudar na venda en liña.
Comprender conceptos de tacto de feitos, como medidas e tipos de agregación.
Comprobar a política de devolucións da tenda en liña na que se realizan as transaccións.
Comprométense a desenvolver proxectos de colaboración e ofrecérense servizos de asesoramento.
Computación na nube.
Computación na nube para colaborar na escola rural.
Comunicación dixital:
Comunicación de a compañía España.
Comunicación emocional consciente.
Comunicacións dende o teu computador: correo electrónico e teléfono.
Comunicacións unificadas.
Comunicacións ópticas.
Comunicacións.
Comunicado coa posición da Asociación Galega de Apicultura.
Comunicador que envía mensaxes en resposta a estímulos.
Comunicados da devandita Plataforma contra as Fumigacións.
Comunicar non é simplemente falar.
Comunicar para resolver crises.
Están especializados en mercadotecnia en liña e tradicional.
Con anterioridade tamén se celebrou na Universidade da Coruña.
Con cantos profesionais contades no dito centro?
Con características semellantes tamén teñen este.
Con carácter honorífico.
Con desafíos adicionais engadiranse máis contidos.
Con el, como dixemos, cubrirase todo conxunto da cidade vella.
Con ela búscase que os estudantes sexan quen de organizarse, colaborar e comunicarse.
Con ela, dixo, haberá importantes aforros de enerxía.
Con ela, ocorre coma cos grandes concertos.
Con ese obxectivo, a Administración Autonómica trasladou ao Estado cinco prioridades esenciais para Galicia:
Con eses compañeiros de viaxe, as pontes quedaron tendidas.
Con esta actualización de balde da televisión incorpóranse melloras na navegación web.
Con esta declaración darase visibilidade á problemática actual destes profesionais.
Con esta plataforma, a riqueza da mensaxe xa non é inversamente proporcional á cobertura.
Con esta reestruturación pretenden conseguir facer a empresa máis atractiva a potenciais compradores.
Con esta situación, os impulsores de Lares quixeron romper dende a súa orixe.
Con estas e outras medidas, conseguiuse que estas prácticas teñan cada vez menor repercusión.
Con estas finalidades, desenvolveranse proxectos arredor de sete áreas de actuación:
Con estas novas pantallas pretende facilitarse a creación de contornos multimonitor.
Con estas novas velocidades.
Con este crecemento, fortalecerase o sistema bibliotecario e farase avanzar a súa dixitalización, dixo.
Con este fin, afondarase en casos de éxito en empresas, institucións ou nas administracións.
Con este fin, habilitáronse foros, chat e sistemas de contacto variados.
Con este fin, porase en marcha a plataforma Asiste.
Con este incentivo pódese facer avanzar dixitalmente a nosa iniciativa de mercado.
Con este material quérese facilitar a conexión do alumnado máis vulnerable economicamente.
Con este motivo, achégase a seguinte listaxe de contidos:
Con este novo convenio, sinalaron, "ratificamos o noso compromiso con Galicia".
Con este obxectivo, dispúxose toda a información por colectivos ou por temas.
Con este obxectivo, este mes de setembro teñen previsto estrear a terceira entrega.
Con estes traballos pechouse a primeira fase do despregamento no concello.
Con isto favorécese a súa reutilización e foméntase a súa estandarización.
Con isto preténdese mostrar como reducir o volume de refugallos ou de lixo xerado.
Con isto último búscase espertar vocacións tecnolóxicas entre as mozas.
Con isto, a divulgación en liña do galego collería novos folgos.
Con isto, dixo Caballero, Vigo estará no punto de atención de Europa.
Con isto, minimizaríase en boa medida o custo de compartiren datos.
Con moita ilusión, a verdade.
Con posterioridade ao certame, celebrarase un acto de entrega de premios.
Con que dificultades podemos atoparnos á hora de internacionalizarnos?
Con que ferramentas debuxa as fichas técnicas das pezas?
Con respecto á programación do mes de xullo, a aula presenta varias novidades.
Con respecto ás buscas, tamén se poden realizar mini-artigos sobre os termos buscados.
Con tal fin, a norma establece a creación do Rexistro electrónico xeral de apoderamentos.
Con toda esta información, a aplicación web proporciona tres gráficas, aloxadas en tres pestanas.
Con todo e como dixemos antes, España atópase na zona media-baixa da táboa.
Con todo hai máis novidades que a tarifa acabada de presentar.
Con todo iso facilitarase capacitación continua de traballadores e competitividade da industria.
Con todo isto, quíxose salientar o esforzo e apoiar o mérito e a capacidade.
Con todo, Emilio Fernández salienta a capacidade integradora da web.
Con todo, Galiza Ano Cero será máis cousas.
Con todo, Movistar farao no mes de febreiro.
Con todo, a cousa non fica aí.
Con todo, a idea é aplicar o proxecto ó coñecemento xurdido dentro da Consellería.
Con todo, a iniciativa non está pechada.
Con todo, a máis falsificación, máis remedios para localizala.
Con todo, a súa aplicación dependerá de cada país.
Con todo, a tecnoloxía semella que vai dando algún que outro froito para combatelos.
Con todo, a xeira de premios non remata acó.
Con todo, as actividades non cesaron aínda.
Con todo, até nesas medianías existen as súas diferenzas.
Con todo, aínda hai outro gran problema a resolver, recoñeceu.
Con todo, cómpre facer aclaracións.
Con todo, cómpre ir alén diso.
Con todo, cómpre marcar as diferenzas.
Con todo, de facelo, mellor facelo ben, propiamente e na nosa lingua.
Con todo, dixo, fica moito por facer.
Con todo, en volumes eu penso que aí estamos.
Con todo, este luns tamén houbo boas novas para o idioma nas redes.
Con todo, está claro que agora nótase que a caída brutal rematou.
Con todo, faltan aínda funcións por integrar.
Con todo, haberá máis froitos que recoller.
Con todo, hai cousas nas que se despunta.
Con todo, hai iniciativas neste senso que semellan de meirande alcance.
Con todo, hai marxe para o optimismo, lonxe de calquera consideración política.
Con todo, hai máis de oito altofafalantes.
Con todo, hai máis sitios onde obter claves a maiores.
Con todo, hai tempo de variar o rumbo da situación.
Con todo, indícase, cómpre andar con tento.
Con todo, informa Xornal, a realidade será diferente.
Con todo, isto non abonda.
Con todo, malia as moitas vantaxes da nube, fai falta máis e mellor seguridade.
Con todo, na investigación rexistrando comportamentos pouco axeitados de algún dos dous.
Con todo, nestes últimos anos semella que as cousas van mudando.
Con todo, non deixa de ser rechamante a devandita suba.
Con todo, non quixo desanimar a ninguén.
Con todo, non tódolos datos son todo o positivos que deberan.
Con todo, non é ouro todo o que reloce.
Con todo, non é preciso afastarse tanto.
Con todo, o alicerce que sostén o despregamento é un alicerce aberto.
Con todo, o canon seguirá vivo pero con algúns cambios.
Con todo, o de Barcelona é sen dúbida un dos máis ambiciosos.
Con todo, o descenso dos ingresos non foi uniforme.
Con todo, o dúo segue sen aceptar este novo intento de compensación.
Con todo, o evento non rematará aquí.
Con todo, o importante, non é o comercio electrónico senón o comercio.
Con todo, o obxectivo é o de ir aglutinando aínda máis forzas.
Con todo, os nosos investigadores semellan terlle declarado a guerra a estes retallos soltos.
Con todo, os principais responsables do regulamento consideran que non mudará substancialmente.
Con todo, os que máis saímos gañando somos os usuarios.
Con todo, pouca xente toma medidas para reducir o risco.
Con todo, pódense facer reservas na Internet.
Con todo, recoméndase prudencia e sentidiño no uso destes servizos.
Con todo, se hai que ir, vaise.
Con todo, semella que se está a facer algo para pórlle remedio á situación.
Con todo, sen dúbida gaña.
Con todo, sinálase na investigación, isto non abonda.
Con todo, tódolos problemas acaban por resumirse nun: a pobre xestión.
Con todo, xa está accesible de xeito gratuíto na web habilitada para tal efecto.
Con tres acertos, os usuarios gozarán do modo máis riquiño.
Con vistas a isto, o Centro Multimedia de Galicia de Vigo.
Con ámbalas dúas iniciativas, dirixidas pola produtora e docente catalá Marta Andreu.
Con éxito?
Concederanse dous premios, un institucional, para cada categoría e idioma, e outro do público.
Concederanse segundo rigorosa orde de inscrición, segundo informa o Concello.
Concedido pola Comisión Europea.
Concello de As Pontes:
Concello de Boborás:
Concello de Boiro:
Concello de Lugo-Deputación de Lugo.
Concello de Moaña:
Concello do Barco.
Concello de Pontevedra:
Concello de Xunqueira de Ambía:
Concentrará os servizos e empregados de Abanca en Madrid.
Concepción Arenal saudará nos xardíns de Méndez Núñez.
Conceptos e beneficios.
Concerto de Os Tres Trebóns, con Xurxo Souto.
Concerto de Siniestro Total.
Conclusión: a crise pasa factura.
Conclusión: estes estábanlle a roubar algúns dos mellores anacos do pastel.
Conclusión: mellor non facer brincadeiras co tema.
Conclusión: moitos destes ficaban fóra deste ámbito.
Conclusión: o éxito segue ao alcance duns poucos.
Conclusión: quen máis quen menos xa está contra as cordas.
Conclusións e peche das xornadas.
O proxecto será coordinado pola investigadora Paula Fraga Lamas.
Concretamente Vodafone abrirá as súas tendas de Madrid.
Concretamente, a listaxe de cancións é a que segue:
Concretamente, a listaxe de temas incluídos no xogo é a que segue:
Concretamente, a nova consola estará dispoñible en breve.
Concretamente, será en Madrid durante a primeira quincena de setembro.
Concretamente, o alumnado suspendería en información.
Concretamente, o catálogo musical do xogo sería o seguinte:
Concretamente, as axudas divídense en dous lotes diferenciados:
Concretamente, en Burela, Barreiros, Guitiriz, Friol, Lugo, Sober, Láncara e Monforte de Lemos.
Concretamente, gravaron audiovisuais recitando estrofas da obra Poema á Muller Galega, de Manuel María.
Concretamente, presentáronse os resultados dos seguintes proxectos:
Concretando, a listaxe de cancións confirmadas para o xogo sería a seguinte:
Concurso de debuxo "Captura a sociedade dixital".
Concurso organizado por Teodoro Díaz.
Concursos.
Conde fixo fincapé nas boas previsións para o ano entrante.
Condiciona a tecnoloxía os cambios que sofren os lugares onde vivimos?
Conecta a distribuidores e outros axentes do sector con operarios de almacéns.
Conectarnos aos datos, darlles forma e cargalos para a súa análise.
Conexión a Internet.
Conexións a Internet.
Confederación de Empresarios de Ourense.
Confederación de empresarios de Lugo, Sede Central.
Conferencia "A transformación da educación na era dixital".
Conferencia "Competencia dixital docente ou competencia docente nun mundo dixitalizado".
Conferencia de clausura: "Retos da nova sociedade nun mundo dixital".
Confiamos en que chegue en poucas semanas a España.
Confiemos en que sexa verdade.
Configuración avanzada de redes, wifis, impresoras, compartición de arquivos etcétera.
Configuración básica do entorno, personalización, dicionario, idiomas, escritorio.
Configuración básica.
Configuración de prezos.
Configuración de redes con e sen fíos.
Configuración do teléfono móbil.
Configurar e administrar servizos de rede en contornos libres aplicando os coñecementos de seguridade.
Conflitos como este non deixarán de proliferar nos próximos anos.
Confían en poder dar máis detalles do proxecto ao longo do presente ano.
Confíase en que este mesmo mes poidan acabar as obras.
Confíase na súa posta á venda o mes que vén.
Confíase nel?
Confírmanse as sospeitas!
Confírmanse tamén os seguintes temas musicais:
Congreso presencial.
Consecuencia disto é a devandita perda na bolsa.
Consecuencia: os datos son expostos e poden ser usados para todo tipo de fins.
En consecuencia, os servizos de mantemento estarán ao tanto do problema.
Consecuencias dun uso inapropiado e novas ameazas á seguridade.
Consecuencias para a industria e a educación.
Consegue reproducir as cores con grande fidelidade grazas a un sistema de control tridimensional.
Conseguirá entusiasmar aos seareiros do ourizo cacho azul?
Conseguirán as lentes de sol de Snapchat pórse de moda en Europa este verán?
Conselleiro de Economía e Facenda da Xunta de Galicia: Xosé Ramón Fernández.
Conselleiro delegado e director técnico.
Consellería de Economía e Industria.
Consellería de Educación e Ordenación Universitaria.
Consellos para non volver a cometer erros.
Consellos para ter en conta no momento de facer publicacións.
Consellos, recomendacións ou cousas de índole máis práctica?
Considero que o teletraballo e a metodoloxía dixital viñeron quedar.
Consiste na realización de vídeos protagonizados polo empresariado local.
Consolidamos a estrutura da empresa, coa rede de socios, mentores a nivel internacional.
Consorcio Audiovisual de Galicia.
Consorcio Zona Franca de Vigo.
Constará de tres conferencias impartidas por tres profesionais de renome.
Constituíronse en inicio un total de dez empresas.
Constitúe a segunda proposta de lecer tecnolóxico da nova empresa galega.
Constitúe un exemplo para todos os enxeñeiros de telecomunicacións.
Construción completa, arranxo e conservación.
Construción de obras nos eidos civil e edificación.
Construción de sitios web con Drupal.
Construción e deseño de edificacións.
Construíndo pontes!
Consulta do estado da tramitación e presentación de recursos.
Consultor en mercadotecnia en liña e comercio electrónico.
Consultoría de márketing.
Consultoría de procesos.
Consultoría de recursos humanos.
Consultoría e desenvolvemento de sistemas de información.
Consumir con ciencia, comer con conciencia destinada aos escolares, e A Maxia da Robótica.
Consumo de Internet, horas punta.
Conta ademais co apoio da Consellería de Educación, Vicepresidencia e Cooperación Galega.
Conta co apoio da Asociación de Grupos de Desenvolvemento Rural de Galicia.
Conta co co-financiamento do Fondo Social Europeo, e a colaboración da Xunta de Galicia.
Conta coa colaboración de dúas empresas referentes do sector, Balidea e Plexus.
Conta con apartados como, entre outros:
Conta con arredor de medio milleiro de documentos sonoros.
Conta con catro bloques diferenciados: expositores, charlas, obradoiros e zona interactiva.
Conta con distintas áreas para descubrir e gozar de todos os produtos Movistar.
Conta con dous módulos principais: Enquisas de visitantes e Informes.
Conta con dúas fases: autonómica e estatal.
Conta con mobiliario adaptado ás necesidades das e dos estudantes.
Conta con sedes de seu na Coruña e Portugal.
Conta cun lector de tarxetas de memoria.
Contabilidade financeira.
Contabilidade para Cooperativas.
Contacontos en formato dixital que estará publicado na Rede.
Contacontos infantil: "O avó que saíu da maleta" de Brais das Hortas.
Contact desenvolve o concurso galego de fomento da lectura "E ti que vés lendo?".
Contadora e Escoitadora.
Contamos xa coa maioría de líderes do mercado en cadanseu nicho.
Contarase coa participación dos nosos cinco centros singulares de investigación do Sistema Universitario Galego.
Contarase coa presenza de Alberto Diaz.
Contarase coa presenza de Amelia Verdejo, profesora de Matemáticas na Universidade de Vigo.
Contarase coa presenza de Carlos Gómez Otero.
Contarase coa presenza de Eduardo García Erquiaga, experto en dirección estratéxica e competitividade empresarial.
Contarase coa presenza de Pere Marqués como relator.
Contarase coa presenza de autoridades e patrocinadores.
Contarase coa presenza dos directivos de tecnoloxías das seguintes organizacións:
Contarase coa presenza, como relatores, de David Barroso.
Contarase coas achegas de empresas-entidades galegas.
Contarase con persoal da Garda Civil formado neste tipo de temas.
Contarase con profesionais da firma Garrigues para dar conta das consecuencias do devandito fenómeno.
Contarase para a sesión oficial de apertura de actividades.
Contarase para esta actividade con dous relatores con amplos coñecementos na materia.
Contarase para isto co apoio do Ministerio de Xustiza.
Contarase, como dixemos onte, coa colaboración do Centro Tecnolóxico Gradiant.
Contarase, para debater acerca deles, con expertos, emprendedores, empresarios e público en xeral.
Contaron coa coordinación dos docentes Alberto Dafonte, Silvia García e Xabier Rolán.
Contará coa participación da operadora de raizame galega.
Contará coa participación de máis de cen asistentes.
Contará coa presenza do ex reitor Senén Barro.
Contará con sede propia na sede universitaria luguesa.
Contará cun modo historia.
Contexto.
Contido descargable:
Contido do programa:
Contido:
Contidos básicos dun plan de mercadotecnia en liña.
Contidos da xornada:
Contidos multimedia.
Contidos:
Continuamos nesa situación?
Continuarase co curso de iniciación á Internet.
Continuou Víctor Salgado falando da Lei Orgánica de Protección de Datos.
Continúa adiante a ampla programación estatal de certames de fotografía dixital.
Contornas dixitais.
Contorno de escritorio.
Contou coa presenza de terapeutas que dirixirán a actividade.
Contouse coa axuda de Unquilo, colectivo galego especializado no deseño, a programación e Internet.
Contouse coa presenza de Carlos Gómez Otero.
Contouse coa presenza do reitor da Universidade da Coruña, Manuel Ramos Cabrer.
Contra que tipo de cousas axuda aos responsables das explotacións?
Contrasinais e sistemas de protección seguros.
Contrastou o regulamento norteamericano co europeo.
Contratamos as coberturas axeitadas en canto a seguros ou risco de cambio?
Contribución que, por certo, é de diversa índole: pasada.
Contribuír á unión dos mundos.
Control automático da facturación.
Control de calidade e inspección.
Control de convertidores electrónicos de potencia en aplicacións de enerxías renovables.
Control dos consumos reais e axuda á condución eficaz.
Control remoto sen fíos.
Controladores de dispositivo.
Contrólanse mediante xestos táctiles en calquera dos auriculares.
Contrólase grazas á súa pantalla táctil.
Contémplanse recursos de todo tipo: textos, imaxes, audio ou vídeo.
Contén múltiples recursos como vídeos, presentacións etcétera.
Todos eles están relacionados coa materia en cuestión.
Convenios e técnicas de cooperación.
Conversa con Lidia Mariño, da canle Orgullo Galego, e Eduardita, de Piratas sen parche.
Convén coñecer as políticas de uso do buscador que máis empregue.
Convén coñecer as políticas de uso do buscador que máis empreguemos.
Convócanse tres modalidades: radio, televisión e Internet.
Conxelar auga coa mente... e a química.
Cooperar con outros investigadores en réxime de igual a igual?
Cooperativa Galega e a Óptica Diagonal.
Cooperativa Galega, entidade do sector dos servizos sociais.
Cooperativízate! está máis dirixido á mocidade.
Coordina o grupo de investigación Ecrim.
Coordinador tecnolóxico.
Coordinadora Unidade de Vixilancia Tecnolóxica.
Coordinará esta mesa o decano da Facultade de Xornalismo Xosé Pereira.
Cor azul.
Cor vermella.
Cor violeta forte.
Cor violeta suave.
Coremain segue adiante co seu proceso de renovación.
Corpo creativo.
Correctores gramaticais e de estilo.
Correo electrónico.
Correo lixo hai de moito tipo.
Son axencias e referentes dixitais de primeiro nivel.
Cos datos compilados elaborarase un informe ao respecto.
Cos fluorescentes, que tamén son perigosos, a tendencia é a contraria.
Cos fluxos financeiros, sinalou, a situación agrávase aínda máis.
Cos malos condutores, pasa o contrario.
Cos seus modos de funcionamento pode operar como un enrutador estándar.
Cousa complicada, pero, a xuízo de Nokia, posible.
Cousa paradoxal.
Cousa que de momento xa non podo facer en ningún caso.
Cousas como a Internet das Cousas ou a nube híbrida.
Cousas como billetes de viaxe, aloxamento ou espectáculos.
Cousas como, por exemplo, aprobar uns orzamentos.
Cousas como, por exemplo, o grafeno.
Cousas como, por exemplo, vixiar polo miúdo a nosa saúde cardíaca.
Cousas como recursos para a comunicación ou para traballar en grupo.
Cousas que se están facendo aquí en Galicia estanse levando a outros lugares.
Cova dos Ratos.
Coñece a mámoa do Monte Perrol en Cabana de Bergantiños.
Coñece a nova sede electrónica da Xunta de Galicia nas catro provincias galegas.
Coñece con quen tratas.
Coñecemento e capacidade, dende logo, non faltan.
Coñecemento libre e democracia.
Coñecementos para configurar e preparar o teu dispositivo dixital para un uso seguro.
Coñecemos de verdade os nosos dereitos como consumidores internautas?
Coñecer algúns trámites electrónicos que ofrecen as administracións públicas.
Coñecer casos de éxito no mundo do deseño.
Coñecer casos prácticos de éxito do uso destas tecnoloxías para facer negocio.
Coñecer en que estado se encontra a súa solicitude en calquera momento.
Coñecer os diferentes tipos de contas pagas que ofrece este servizo.
Coñecer os elementos básicos dun ordenador.
Coñecer os erros comúns que se adoitan cometer nas redes sociais.
Coñecer os recursos económicos para o financiamento deste tipo de actividades.
Coñecer os riscos que supón a navegación pola Internet.
Coñécea e aforra na túa factura.
Cre vostede na importancia de formarnos e actualizarnos regularmente?
Crea grupos de persoas afíns.
Crea o teu robot.
Creación audiovisual.
Creación de contidos nas tabletas.
Creación de contidos para seducir aos medios.
Creación de modelos.
Creación de ordes de carga de maneira automática.
Creación dun blog persoal.
Creación dun circuíto dixital para descubrir a herdanza da sociedade proposta por Axon Deseño.
Creación e mantemento de páxinas web.
Creación e mantemento dun blog persoal.
Creación e optimización de empresa.
Creadora dun blog persoal sobre netiqueta, protocolo e oratoria.
Creando tinta condutiva, aprenderán a integrar conceptos de electrónica con pilas e elementos condutores.
Crear e xestionar cartafois e ficheiros.
Crear un Plan de formación especializada.
Crear é experimentar.
Creará tendencia a compañía con estas fundas para o ámbito doméstico?
Creatividade, Cooperación e Coñecemento é o lema escollido para orientar o desenvolvemento dos traballos.
Credes que a cousa está cambiando?
Credes que a ocasión o necesita?
Credes que non se lle empresta atención abonda ó son?
Credes que se pode facer algo?
Cremos que se deron pasos moi importantes.
Creo nas institucións e na xente.
Creo que Europa ofrece moitas posibilidades, ademais porque a nosa competitividade é maior.
Creo que de pouco vai servir.
Creo que en informática as mulleres non temos atrancos, simplemente hai prexuízos previos.
Creo que iso é normalizar.
Creo que é algo do que podemos estar orgullosos de iso.
Creo que, a día de hoxe, os froitos recollidos poden relacionarse cos seguintes aspectos:
Cres que xa está comezando a dar froitos?
Cres que é verdade isto?
É asesora do proxecto do Goberno Aberto do Executivo Vasco, pioneiro en España.
Criterios de comparación.
Crébase a dependencia coas firmas provedoras de material informático.
Cuarta categoría.
Cuarto premio para Alejandro Bolaño Cabido.
Cuarto, asinar e presentar o formulario completado antes da data de fin da convocatoria.
Cultivos: Control de cultivos, custos, producións etcétera.
No concurso convidan a cidadanía a enviar fotos ou micro-vídeos.
Cumí tamén detallará casos de éxito.
Curiosamente a seguinte formación en número de subscritores sería Ciudadanos.
Curiosamente esta solución tecnolóxica.
Curiosamente este modelo prescinde do porto para auriculares.
Curiosamente, hoxe, faise de xeito bastante inadvertido.
Curiosamente, na mesma situación está o cuartel local da Garda Civil.
Curiosamente tamén circula outra relación de temas que quedaría así:
Curioso panel de grande resistencia.
Curso Android. desenvolvemento de aplicacións.
Curso de experiencia de usuario e usabilidade en proxectos web.
Cursos superiores deseñados para traballar na Memoria en Rede.
Curtas na Rede.
Custo: de balde.
Custos fixos: amortizacións, cálculo do custo da maquinaria, man de obra etcétera.
Cámara de vixilancia e proxección sobre pantallas de plasma.
Cámaras intelixentes.
Cámaras web.
Cánovas non quixo xulgar negativamente Internet, pero dixo que debe haber alternativas, contornas complementarias.
Cómpre actuar dun xeito máis racional.
Cómpre advertir de que estamos ante un mando con licenza oficial de Nintendo.
Cómpre advertir de que a videochamada está a ser gravada.
Cómpre advertir de que, o mando será compatible coas futuras innovacións.
Cómpre demostralo.
Cómpre desconfiar de todo nestas datas.
Cómpre destacar que a promoción vai dirixida a clientes actuais de Vodafone.
Cómpre destacar que, á parte da cámara externa, tamén hai unha interna.
Cómpre destacar que entre emprendementos destacados predominan os de base tecnolóxica.
Cómpre destacar que estamos ante un equipo portátil de grandes dimensións.
Cómpre destacar que o auto aínda no é firme, pos é susceptible de recurso.
Cómpre destacar que o xogo, polo momento, só está dispoñible en inglés.
Cómpre destacar que é executable sen instalar.
Cómpre destacar tamén outros aspectos.
Cómpre dicir que detrás deste evento atópase a Unión de Editoriais Universitarias Españolas.
Cómpre dicir que esta idea está cofinanciada polo Instituto Galego de Promoción Económica.
Cómpre engadir tres vantaxes a maiores: redúcense custos.
Cómpre esquecerse da lupa, da investigación nos rexistros ou do clásico interrogatorio.
Cómpre estar atentos.
Cómpre estarmos atentos.
Cómpre falar máis de ciberseguridade.
Cómpre informar de que a inscrición á xornada é de balde.
Cómpre informar de que as candidaturas agruparanse nas seguintes categorías:
Cómpre informar de que este curso correrá a cargo de Ignacio Briones Martínez.
Cómpre informar de que poderá acceder a esta axuda calquera entidade rexistrada formalmente.
Cómpre instalar un bo antivirus.
Cómpre ir abandonando paseniño os termos "cidade dixital".
Cómpre lembrar certas características deste espazo de información.
Cómpre lembrar que a empresa xa pechara varios dos seus blogs no pasado.
Cómpre lembrar que Páxinas Galegas está a ser obxecto de continuas melloras e actualizacións.
Cómpre lembrar que Redegal mantén estreitas canles de colaboración co país americano.
Cómpre lembrar que a plataforma Galiciana.
Cómpre lembrar que o filme "Engurras" non é novo nisto dos recoñecementos.
Cómpre levar ordenador para participar nos obradoiros e inscribirse previamente a través de Eventbrite.
Cómpre non abrir correos electrónicos ou documentos adxuntos sospeitosos.
Cómpre non enganarse: entre as profesións do futuro baseadas na Neurociencia.
Cómpre non preocuparse nin pensar en ataques masivos.
Cómpre non responder a correos electrónicos que soliciten información persoal.
Cómpre que sexamos consciente de que temos que respectar os dereitos desas persoas.
Cómpre lembralo sempre: o galego é un valor.
Cómpre salientar que estamos perante o primeiro proxecto desta empresa galega no continente africano.
Cómpre salientar que estes equipos tamén son moi silenciosos.
Cómpre salientar que non estamos ante un produto médico.
Cómpre salientar que o xogo tamén está dispoñible para consolas de nova xeración.
Cómpre salvar os nosos mares.
Cómpre sinalar que a facultade de Ciencias Sociais e da Comunicación.
Cómpre sinalar que a iniciativa tamén se presentará na Universidade de Vigo.
Cómpre sinalar que a participación é libre, así como a retirada.
Cómpre sinalar que esta idea botará a andar en Mourente.
Cómpre sinalar que este servizo só serve para clientes da dita operadora.
Cómpre sinalar que o proxecto é precisamente iso: un proxecto.
Cómpre subliñar que o evento é de entrada libre.
Cómpre subliñar que o novo director de Culturgal non é novo na entidade.
Cómpre tentar sempre saber onde estamos e onde queremos estar.
Cómpre ter en conta que as compañías non queren gastos fixos, senón variables.
Cómpre ter un mínimo de catro persoas para poder celebralos.
Cómpre tomar nota.
Cómpre, dixo na presentación dos premios, crear futuro.
Cómpre, engadiu, "integrar ás persoas nesa estratexia".
Cómpre, sinalan, un novo marco no que desenvolvermos.
Cómpren contrasinais fortes, que combinen letras maiúsculas e minúsculas con números.
Cóntanos, que che levou até aquí?
Cóntase para isto coa colaboración da Consellería de Traballo.
Cóntenos en que consistiu.
Da análise dos datos, a Delegación salienta o aumento dos delitos de seguridade viaria.
Da coordinación da actividade neste centro encargouse a profesora Paz Freire Campo.
Da ducia de finalistas, seis proceden de ámbito estatal.
Da man de Álvaro Gómez e Ramón Costa.
Da mesma maneira, permite mellorar a efectividade do márketing.
Da mostra de firmas avaliadas no estudo.
Da primeira xeira de datos achegados dimos conta nesta mesma web.
Da recuperación e actualización dos equipos, procedentes dos tres Campus.
Da súa imaxe dixital?
Da súa man orientaranse actividades dirixidas aos asistentes.
Dades servizos en galego?
Dado que moitos usuarios contan coa banda larga móbil de calidade.
Damos conta a continuación da programación completa do evento:
Damos conta a continuación das listaxes de finalistas das outras categorías.
Damos conta agora do programa:
Damos conta da listaxe resultante de finalistas.
Damos conta das actividades das bibliotecas pertencentes ás sete grandes cidades galegas.
Damos conta das datas e lugares:
Damos conta deseguido dos restantes finalistas:
Damos conta delas.
Damos conta delas a continuación:
Damos conta deles.
Damos conta deles a continuación:
Damos conta do programa da xornada de mañá:
Damos conta, un por un, dos relatores do congreso:
Dan a coñecer aos finalistas do Concurso Ciberseguridade no Cole!
Daniel García Dosil, presidente da Asociación Boirense de Empresarios.
Danse a coñecer.
Dar a coñecer novas utilidades da Rede de Redes.
Dar a coñecer o fenómeno blog e as webs participativas ao conxunto da sociedade.
Dar a coñecer os máis recentes avances en materia de novas tecnoloxías da información.
Dar a entender iso aos usuarios semella todo un reto.
Dar formato ao texto.
Daranse a coñecer as bases e os premios nos vindeiros días.
Daranse cita nos meses de maio e xuño en Ponferrada.
Darase a posibilidade de obter un certificado do curso previa superación dun exame.
Dareiche a terra, de Chufo Lloréns.
Darlle un pulo á capacidade de desenvolvemento dos sectores tradicionais.
Darlle visibilidade non é doado para o público xeral.
Dará acubillo aos principais expertos nacionais e internacionais e empresas do sector.
Darán comezo esta mesma tarde e estenderanse ao longo de mañá xoves.
Darán un paso máis no camiño cara ás redes de vindeira xeración.
Das Pontes aos vestiarios de todo o mundo.
Das novas propostas, oito ofrecen outros tantos xeitos de coñecer os barrios da cidade.
Das novas tendas, informa Comercio, oito están na provincia da Coruña.
Das nove categorías existentes, Balidea triunfou en dúas.
Das once iniciativas, seis proveñen da área de Vigo e cinco de Lugo.
Das primeiras que empezaron a integralos foron quizais as fábricas de automóbiles.
Data:
Datas previstas da xira de divulgación da programación aberta:
Datos interesantes que son un reflexo da evolución xeral dos internautas a nivel mundial.
De Galicia acudiron os Concellos de Ames e da Coruña.
De abril a xullo.
De acordo co dito estudo, aínda hai cousas que superar.
De acordo co prego de prescricións técnicas, os servizos abranguen:
De agasallo, a rapaza recibirá uns auriculares sen fíos.
De aplicar ese sentido crítico que mencionas.
De aquí, dixo, procésase a información para quedar estruturada do seguinte modo:
De aí a apertura da sede en California, entre outros centros de operacións.
De aí a ofrecerllo copiado non hai máis que un paso.
De aí abrolla o problema da adición ás novas tecnoloxías.
De aí naceu Vodafone.
De aí o apoio do Concello.
De aí o da necesidade do empurrón.
De aí o de "agasallo sincronizado".
De aí que os clientes non teñan que gastar nin facer nada.
De aí tamén a súa vertente directa nas redes sociais.
De aí xorde precisamente esta iniciativa, sinalou.
De aí xorde, entre outras cousas, o seu blog.
De balde: o programa Teclado Galego é totalmente gratuíto.
De cal das vosas cabezas saíu a idea e en base a que motivacións?
De calquera xeito recoméndase achegar alternativas de descarga de ficheiros de formato aberto.
É o caos dixital?
De cara ao futuro, seguirase traballando nestas liñas de actuación.
De cara aos provedores de servizos, o enrutador tamén inclúe funcións de administración remota.
De cara á dixitalización de documentos a tableta tamén incorpora cámara traseira.
De carácter eminentemente práctico, no desenvolvemento do programa colaborou a Vicepresidencia Económica.
De completar ambas as partes da campaña, desbloquearase un premio adicional.
De compras.
De confirmarse os indicios Meta sería sancionada polas súas prácticas.
Decontado, obteremos a relación de dispositivos que máis se axusta ás nosas necesidades.
De contratarse por un período anual o prezo do servizo reduciríase á metade.
De darse dun xeito incorrecto, estaríase a favorecer a aparición de cancro.
De diagnosticar o seu estado de saúde.
De entre eles, saíron os cinco equipo que agora se medirán na final.
De entre esta ducia de proxectos, sairán as finalmente seleccionadas no certame.
De esquerda a dereita, Paulo Félix, Tomás Teijeiro, Constantino García e Daniel Castro.
De esquerda a dereita, Xulio Sousa, Francisco González, Rosario Álvarez e Ernesto González.
De esquerda á dereita, Nava Castro, María Xosé Curros, Víctor López e Óscar Santos.
De estragar as cancións que fixeron outros, por que non facelo en galego?
De facelo, terán diversos premios ao alcance da man.
De facermos isto, quedaremos inscritos no certame e pasaremos á fase de votacións.
De feito é o noso programador principal.
De feito, "as picadas nas probas foron as mesmas con aplicación que sen ela".
De feito, Israel será o país convidado.
De feito, Modernización xa advertiu que continuarán operativos.
De feito, a aplicación está implantada en medio cento de gasolineiras de toda España.
De feito, a cultura mariñeira é a columna vertebral de ámbolos dous proxectos.
De feito, a demanda de solicitudes para participar nel triplicou as prazas ofertas.
De feito, a intención é ir traballando cara atrás no tempo.
De feito, a lectura xa se completou antes de rematar o seu prazo.
De feito, a máis correo lixo, menos rendibilidade entre os seus empregados.
De feito, a nosa Comunidade sitúase entre as de menor uso desta rede.
De feito, a partir deste mércores terémolo en descarga gratuíta na plataforma A Regueifa.
De feito, a propia feitura do encontro é un xeito de arredarse do convencional.
De feito, abonda con que estea un só, para que os restantes estean tamén.
De feito, ao igual que aos aparellos previos, foi concibido tamén para persoas maiores.
De feito, apóiase integramente en ferramentas de código aberto.
De feito, as comedias foron sen dúbida as protagonistas do palmarés.
De feito, as dúas primeiras tamén participaron no devandito encontro.
De feito, as prazas da maioría dos obradoiros cubríronse en menos de dez días.
De feito, batéronse récords no proceso de inscrición.
De feito, cada día descóbrense novas especies de seres pertencentes a tódolos reinos.
De feito, contaron para o seu desenvolvemento cun equipo pedagóxico específico.
De feito, contarán co apoio dun docente do centro para resolverlles calquera dúbida.
De feito, contribúen claramente a integrar as Tecnoloxías da Información e a Comunicación.
De feito, declaran, a localización da súa sede en Madrid é "unicamente circunstancial".
De feito, dixo, agás contadas excepcións, na nosa terra non estamos capacitados para competir.
De feito, dixo, tódolos equipos postos en xogo, milleiros deles, contan con programación aberta.
De feito, en Galicia estamos a nutrir a equipos especificamente de proxectos globais.
De feito, ese foi o alicerce das dúas propostas gañadoras.
De feito, este tipo de tabletas apenas teñen distribución fóra do mercado xaponés.
De feito, estes meses son os de menor recadación.
De feito, explica que contan "con máis multinacionais ca nunca, malia a crise".
De feito, explican, "todos os candidatos foron merecedores do premio".
De feito, favorecen moito a normalización da súa participación en sociedade.
De feito, hoxe en día é o principal responsable deste tipo de delitos.
De feito, incluso hai inimigos que foron eliminados e substituídos por outros.
De feito, incorpora un sistema de detección de peóns.
De feito, informa Galicia Hoxe facéndose eco de fontes da dita compañía imposible.
De feito, moi mal lles iría se non o fixeran.
De feito, na súa sinxeleza reside a súa verosimilitude.
De feito, neste último espazo xa houbo un grupo de rapaces interesados.
De feito, no estudo dise que ámbalas ferramentas móbiles obteñen un suspenso.
De feito, non hai máis elemento adicional que teña que ser empregado.
De feito, non se concibe sen ela.
De feito, nos nosos tempos xa apenas se concibe o segundo sen o primeiro.
De feito, o devandito proxecto a defender forma parte deste adestramento.
De feito, o novo terminal integrará servizos coma correo electrónico e mapas en rede.
De feito, o obradoiro está dirixido a persoas con pouco ou ningún coñecemento dixital.
De feito, os galardóns entregados onte representan a vertente deste compromiso aplicado a Galicia.
De feito, os principais destinatarios da presentación serán os integrantes do noso tecido produtivo.
De feito, os xogos que preparan terán versión en galego.
De feito, para participarmos no taller non son necesarios coñecementos previos de programación.
De feito, permite aos interesados integrar as súas propias iniciativas na axenda.
De feito, permite cousas como controlar movementos e engadir e editar bancos.
De feito, poderanse facer descargas de arquivos en dispositivos móbiles.
De feito, poderase participar nel e debater temáticas de xeito telemático.
De feito, poderíase dicir que estamos perante a chegada dos cadeados conectados.
De feito, premiouse o labor social das firmas dixitais Altia e Tecalis.
De feito, prevese que comecen a chegar aos seus destinatarios a partir desta semana.
De feito, quíxose crear en boa medida un obradoiro común de traballo.
De feito, se eles optan polo castelán, rómpese a cadea.
De feito, serán os propios internautas-empresarios os que elaboren os contidos.
De feito, sinala, aínda que semellen xogos, son deberes.
De feito, só en España, hai máis de cinco millóns de persoas tirándolle partido.
De feito, tal e como sinalan os organizadores deste programa.
De feito, trátase de plasmar en formato audiovisual á propia Casa das Atochas.
De feito, un dos lemas do encontro é fomentar a participación.
De feito, un dos principais obxectivos do Plan é darlle a volta á situación.
De feito, valórase a súa arela por compartir coñecemento e ofrecer algo á comunidade.
De feito, xa a estamos utilizando en moitas ferramentas educativas.
De feito, xa están a buscar persoas que queiran impartir charlas, obradoiros ou coloquios.
De feito, xa foi publicado na web un comunicado anunciando o seu desmantelamento.
De feito, xa foron escollidos os casos de emprendemento para ter presenza nela.
De feito, é cousa común.
De igual maneira, os mestres tampouco son os mesmos.
De igual maneira, quérese asegurar as máximas fiabilidade, seguridade, eficiencia e utilidade.
De interese xeolóxico.
Diso imos.
De maneira paralela aos obradoiros, desenvolveranse dúas charlas para nais e pais.
De maneira paralela, dispárase o uso de ferramentas para a súa seguridade.
De maneira paralela, os funcionarios locais continuarán recibindo formación.
De maneira parella, tentarase facer fincapé no importante compoñente feminino da profesión pesqueira.
De maneira progresiva engadirase novas funcionalidades.
De media, con dúas empresas por proxecto.
De mellorar estas condicións, engade a empresa, darase amañado o problema decontado.
De modo que aínda que quixésemos sería difícil dar dúas veces o mesmo curso.
De modo que o número de contratos con empresas é moi alto.
De modo que se enfoquen máis a necesidades a resolver.
De momento cóntase coa implicación de doce localidades de Galicia, Asturias e Eivisa.
De momento, dedicámonos a dar cursos por aí ensinando como instalalo e empregalo.
De nada serve pensar polos demais ou crer saber o que pensan.
De nada serviron discursos complexos, que escurecían a mensaxe que se quería facer chegar.
De non cumprir co seu obxectivo devolverán os cartos aos seus doadores.
De non darse este feito, "veríase na obriga de esixir as responsabilidades pertinentes", sinala.
De non estar ben clasificada, distribuída e amosada, vale pouca cousa.
De non facelo así, o servizo procederá á súa eliminación.
De non haber banda larga, indícase dende o portal, é complicado chegar á xente.
De non ser así, o traballo está rematado.
De non ser pola opción laboral telemática serían moitos máis.
De novo, o inglés é a lingua dominante.
De onde proveñen sobre todo estes financiamentos?
De onde veñen?
De onde vén o leite?
De onde vén este termo?
Que pasou de onte a hoxe?
De poder procurará sempre novos xeitos de chamar á nosa porta.
De premer sobre a imaxe atopariamos resultados de busca sobre a autora galega.
De que lles serve a determinados oficios?
De que maneira nos vai levar da man?
Deseguido, abrirase un espazo para a Opinión dos colaboradores.
Deseguido, Xan Viaño, compositor nado en Ferrol, interpretou Músicas Nocturnas.
Deseguido, celebrarase outra mesa profesional, desta volta sobre tecnoloxías emerxentes aplicadas ao deporte.
Deseguido, a ferramenta mostrará os días e as horas libres.
Deseguido, comezarán a cea de galega e a actuación musical.
Deseguido, falamos dalgúns dos servizos que mellor nos poden acaer.
Diso seguro que tedes moitas.
De sermos internautas, seremos tamén con toda probabilidade usuarios das redes sociais.
De tela, débese protexer cun contrasinal.
De ter activadas as notificacións tamén poderán ler ou responder mensaxes.
De toda a ampla oferta, o Deputado solicitou un certificado de empadroamento.
De todo isto e máis, tratará o encontro que terá lugar mañá.
De todo isto, só poderá saír algo bo para a nosa terra.
De todos eles darase información cando estea pechado o calendario.
De todos os xeitos, sorprende que os comentarios do blog estean pechados.
De tódolos xeitos, resulta bastante simpático o clip:
De verdade pode axudar tanto á hora de levar a cabo un negocio?
De viaxar cara a algures, mellor facelo antes pola Rede.
De xeito adicional pódese almacenar tamén a imaxe orixinal.
De xeito automático, abrirase a barreira e poderá accederse ao aparcadoiro.
De xeito complementario e paralelo, outros puntos da cidade serán tamén acubillo de actividades.
De xeito complementario, entregáronse varias mencións especiais por categorías.
De xeito directo.
De xeito paradoxal, presenta as opinións de tódalas frontes sociais sen sometelas a xuízo.
De xeito paralelo xurdiron outros proxectos noutras áreas de actividade diversa.
De xeito paralelo, estarán realizándose no Ames Lab actividades de formación.
De xeito pormenorizado, a listaxe de novidades sería a que segue:
De xeito simultáneo, púxose en marcha a plataforma de venda na Internet.
De xeito simultáneo, realizaranse percorridos semellantes por Madrid, Barcelona, Sevilla ou Valencia.
De ámbalas dúas pezas falamos polo miúdo hai uns días.
Debaixo de todo isto, contan, hai máis que un simple lavado de faciana.
Debate aberto ao público.
Debaterase acerca da estratexia de desenvolvemento urbano e sostible dos dous concellos.
Debe perderse todo ese potencial?
Debemos actualizar cada pouco os equipos.
Debemos actualizar cada pouco os nosos equipos.
Debemos lembrar que os contrasinais teñen que ser distintos para cada un dos servizos.
Debemos propoñer solucións que consigan cidades máis habitables, funcionais, competitivas e modernas.
Debemos ser consciente de que temos que respectar os dereitos desas persoas.
Debemos ser conscientes de que temos que respectar os dereitos desas persoas.
Deben sentir que son entendidos polas empresas.
Deberá incluír a composición do equipo e o selo do centro de ensino.
Deberán maduralas e desenvolvelas en grupos interdisciplinarios, xa activos e dando froitos.
Deberán ser entes galegos e contar cun local estable destinado a arquivo.
Deberán ser orixinais e inéditos e non ter sido premiados en ningún outro certame.
Debian: Presentación do proxecto e obradoiro de instalación impartido por Santiago García Mantiñán.
Debo estar ao tanto do que pasa ó meu redor?
Debutou no panorama literario coa memoria "Reina" e o libro de poemas "Excepción".
Debuxar coa barra de ferramentas.
Declarar Internet como servizo básico fundamental.
Decote, este material provén da Universidade.
Decálogo:
Dedicada á fabricación e montaxe de invernadoiros e estruturas agrícolas.
Deduciu e preveu a capacidade dos computadores para ir alén dos simples cálculos numéricos.
Deduciu e preveu a capacidade dos ordenadores para ir alén dos simples cálculos numéricos.
Defende o valor do intercambio de obxectos e servizos e xa está.
Defender a profesión informática é defender tamén o impulso dun país.
Defendeu o proxecto Nuria Iglesias.
Definimos todas eivas.
Definindo obxectivos.
Definiranse os obxectivos persoais e profesionais e aprenderase a elaborar un currículo por competencias.
Definitivamente, xa hai aplicacións móbiles para todo.
Defínese como cómica, presentadora e creadora de contidos.
Degradación que provoca que non podamos ver as canles.
Deixa de vender, consegue que che compren.
Deixan caer que no verán desvelarán máis detalles sobre o xogo.
Deixan pasar as cousas.
Dela sairán os cinco proxectos definitivos que pasan á fase de aceleración.
Delas seleccionáronse finalmente medio centenar de Secundaria e dúas ducias de Primaria.
Delas, catro estarán na incubadora principal do recinto.
Deles, máis da metade están a facer uso, actualmente, destes recursos.
Deles, sete mulleres e dous homes xa teñen en marcha o seu negocio.
Deles, sinalou o deputado, menos da metade destináronse á posta en marcha do portal.
Deles, tres deberán estar xa en activo e dous en fase de creación.
Demografía e economía.
Demostramos que somos serios e de fiar.
Promoverán numerosos contidos inmersivos nos vindeiros meses.
Agardan ampliar a cobertura desta nova capa gráfica durante os vindeiros meses.
Decidiron que a súa tenda de aplicacións se chamaría Market.
Tamén chegaron outros anuncios.
Dende Intermax valoramos o contacto próximo o cliente dando resposta as súas necesidades.
Dende Mancomún queren facer un chamamento a todos os axentes integrantes da comunidade.
Dende Socheo convocan á comunidade internauta galega para contribuír á dixitalización deste legado.
Dende Xeopesca agradecen a colaboración na execución desta actividade.
Dende a compañía chinesa declaran que todos os dispositivos.
Dende a directiva, agardan o meirande número de propostas e de asistencia.
Dende a ficción sonora á divulgación.
Dende a organización do evento propoñen que os participantes sigan as seguintes instrucións:
Dende alí venderíanse cousas como libros electrónicos.
Dende aquela, a listaxe de recoñecementos a Domesting non parou de medrar.
Dende aquela, o son dos nosos dedos sobre o teclado xa nunca foi igual.
Dende aquela, sinala, "todo foron boas novas".
Dende aquí aproveitamos para desexarlles a mellor das sortes.
Dende entón rexistráronse consultas millonarias.
Dende entón, ben...
Dende entón, foi obxectivo de múltiples actualizacións.
Dende ese momento producíronse cortes aleatorios que afectaron de xeito desigual aos nosos clientes.
Dende este intre o programa do evento irase actualizando.
Dende este mes ocupan o seu niño na Tecnópole.
Dende fai dous anos apostamos tamén polo sector privado.
Dende hai un ano, especialiceime en tecnoloxías móbiles, e máis en concreto en Android.
Dende o Concello animan á veciñanza a inscribírense nesta sesión.
Dende o Concello de Málaga agardan que a sanción anterior poida anularse.
Dende o operador insisten en que o servizo de datos restablecerase "durante a madrugada".
Dende o primeiro día incorpóranse a un grupo de traballo que elas elixiron.
Dende o punto de vista temático, o curso artéllase en varias xornadas.
Dende que abrimos os ollos pola mañá ata que os pechamos cada noite.
Dende sempre estivo vencellado ao seu propietario, José Torres, da Casa de Secundino.
Dende un enfoque práctico analizaranse todas as funcionalidades que ofrece a Sede Electrónica.
Denomináronse música de gasolineira e era un soporte usado sobre todo polos camioneiros.
Dentro da categoría Mellor Empresario repartíronse tres accésits.
Dentro da xestión, no campo universitario desempeñou distintas responsabilidades.
Dentro dos eventos programados para os vindeiros días atópanse os seguintes:
Dentro mesmo deste feixe de firmas analizadas, engádese, cómpre facer apreciacións.
Departamento Comercial e Mercadotecnia.
Departamento de Xustiza e Administración Pública do Goberno Vasco.
Depende!
Depo en marcha está novamente "en marcha".
Deportivo da Coruña comece a empregar o idioma galego.
Deputación de Pontevedra vén de obter un importante recoñecemento en materia dixital.
Deputación e Concello anunciaron que estarán en funcionamento a finais da primavera.
Depáranos máis sorpresas este concepto aberto da informática e dos seus recursos?
Depósito do Capital Social e Escritura pública de Constitución.
Dereito de información ou espionaxe?
Descanso das proxeccións.
Descanso mediodía con xantar para relatores e convidados.
Descargar vídeos en liña.
Desclasificados.
Desconfía de gangas e ofertas incribles.
Desconfía se alguén se pon en contacto contigo inesperadamente e che pide datos persoais.
Descoñécese o prezo e a data na que este dispositivo chegará ao mercado.
Descrición do traballo.
Descrición e análise.
Descrición e aplicacións.
Descubre os xogos de preguntas máis interesantes para o teu móbil.
Descubrir diferentes utilidades do ordenador.
Desculpámonos aos consumidores que estaban a agardar ao seu lanzamento.
Descúbreo.
Descúlpanse ante o feito e aseguran que procurarán restaurar o acceso o antes posible.
Desde Cuba acudiu Radiocuba, empresa pertencente ao Ministerio de Comunicacións.
Desde Utopía Noroeste impulsouse esta primeira Edición Galicia da man da Deputación de Ourense.
Desde a empresa adxudicataria do servizo, responderán aos usuarios.
Desde a súa constitución, a empresa galega foi galardoada en numerosas ocasións.
Desde alí.
Desde fai once anos, forma parte do proxecto de educación ambiental Climántica.
Dese ano, precisamente, data a primeira implantación do sistema.
Dese xeito, haberá que atopar un sombreiro.
Desenvolve a súa carreira nas áreas de comunicación, produción, xestión e mercadotecnia.
Desenvolvemento da nova plataforma pondo o foco na simplificación e optimización dos procedementos administrativos.
Desenvolvemento de aplicacións con Java.
Desenvolvemento de aplicacións para plataformas Android.
Desenvolvemento de aplicacións web.
Desenvolvemento de cámaras de ionización líquida para control de calidade en radioterapia.
Desenvolvemento de negocio.
Desenvolvemento de proxectos de documental.
Desenvolvemento de proxectos de telefilmes.
Desenvolvemento de videoxogos.
Desenvolvemento e comercio de ferramentas manuais.
Desenvolvementos e evolución dos téxtiles técnicos.
Desenvolver as infraestruturas e servizos da Sociedade da Información.
Desenvolver un proxecto científico que dea solución a un problema proposto pola rapazada.
Desenvolveranse dous talleres na Aula de Informática cos seguintes horarios:
Desenvolveranse en distintos puntos do territorio.
Desenvolveranse na Casazul do Concello.
Desenvolverase a través da aula virtual de Vitae Consultores.
Desenvolverase ao longo dos meses de abril e xuño.
Desenvolverase baixo o título "Sociedade dixital e xénero".
Desenvolverase en colaboración co Centro Gaiástech, encargado de apoiar a transformación dixital en Galicia.
Desenvolverase no Pavillón de Deportes Universitario.
Desenvolverase novamente a través da aula virtual de Vitae.
Desenvolveuse baixo o epígrafe "Non esperes máis, dálle prioridade á túa seguridade dixital".
Desenvolvida polo Grupo de Amigos de Linux de Pontevedra.
Desenvolvéronse en media ducia de concellos.
Desenvolvéronse, en total, dúas ducias de accións, entre cursos, charlas e outras actividades.
Desenvolvíanse actuacións pouco coordinadas coas canles ou mesmo co operador contratado por elas.
Desenvólvese en Ponteareas.
Desenvólvese en formato virtual para garantir a seguridade das e dos participantes.
Desenvólvese os luns e os mércores de cada semana.
Desenvólvese todas as semanas no Centro de Emprendemento do Gaiás.
Deseña a estratexia da túa rolda.
Deseña e desenvolve aplicacións móbiles adaptadas ás necesidades do mercado ademais das súas propias.
Deseña, crea, imprime os teus propios deseños.
Deseñadora gráfica con cinco anos de experiencia, especializada en fotografía comercial e deseño web.
Deseño amigable.
Deseño das tecnoloxías precisas para o futuro definindo a demanda tecnolóxica de xeito anticipado.
Deseño de currículos e cartas de presentación.
Deseño de páxinas web e tendas en liña.
Deseño dun vehículo eléctrico para mobilidade terrestre e aérea.
Deseño e avaliación de webquest.
Deseño e fabricación de buques de aceiro.
Deseño.
Despedida e clausura.
Despedida e peche do acto.
Despedida e peche.
Despois da conversa, todos os datos compartidos estarán dispoñibles no rexistro.
Despois darase paso a un relatorio de Emilio Duró, a conferencia Non vale renderse.
Despois de acudir, os participantes poderán solicitar o certificado de asistencia.
Despois despregarán a rede necesaria e identificarán as necesidades reais de cobertura e infraestruturas.
Despois do xantar, a xornada centrarase na mesa redonda Tecnoloxía para a divulgación.
Despois interpretarase a peza de Xan Viaño, compositor nado en Ferrol, Músicas nocturnas.
Despois únense tamén eles á acción.
Desta fase sairán os participantes das finais presenciais.
Desta forma evitamos a desviación a posibles webs fraudulentas.
Desta forma evitarase a desviación a posibles webs fraudulentas.
Desta forma evitaremos a desviación a posibles webs fraudulentas.
Desta forma facilítase o arquivado de documentos tras o escaneo.
Desta forma, Vodafone aspira a converterse en axente habilitador do futuro da Internet.
Desta forma, a Xunta contribúe á preparación das traballadoras e traballadoras destes centros.
Desta forma, coñeceranse os gañadores das diferentes categorías no mes de abril.
Desta forma, maximiza as probabilidades de que se visiten os restaurantes.
Desta maneira, Igalia ofrece ós seus empregados distintas posibilidades e beneficios como:
Desta maneira, amplíanse ademais, as posibilidades da capacidade do local.
Desta maneira, informa Telefónica, "recíclase a conectividade e ofrécese máis velocidade".
Desta maneira, o cliente pode velos e personalizalos antes de mercalos.
Desta maneira, o seu deseño estivo baseado neste factor.
Desta maneira, os datos da xeografía galega estarán consolidados.
Desta maneira, os pasos que se dan tamén se trasladan á contorna recreada.
Desta oferta comercial poderanse beneficiar tanto os clientes de Movistar coma os acabados de chegar.
Desta rede, sinalou, forman parte aceleradoras tanto transversais como especializadas.
Desta volta chegará á súa edición.
Desta volta foi a quenda da Área de Dereito Mercantil.
Desta volta o lema de Galiciencia víase celebráronse dous obradoiros.
Desta volta os móbiles insignia de Samsung chegan en con tres modelos principais.
Desta volta poderiamos pensar que Samsung busca ser alternativa ás tabletas da competición.
Desta volta toca falar doutros galardóns e doutros eidos.
Desta volta, Songoku e mailos seus amigos non falarán en galego.
Desta volta, a Noite celebrarase na Finca Montesqueiro emprazada en Oleiros, A Coruña.
Desta volta, a cita terá feitura de obradoiro de arte e creación dixital.
Desta volta, a rapidez no traballo dos desenvolvedores será o motivo do premio.
Desta volta, desenvólvese baixo o lema Intelixencia Artificial e Xustiza.
Desta volta, foron dous os escenarios onde tivo lugar a celebración.
Desta volta, informan dende a web, o premio foi dar á empresa Talleres Casal.
Desta volta, nun plano plenamente tecnolóxico.
Desta volta, o certame vén con dúas novidades.
Desta volta, o evento está formado por media ducia de charlas de diferentes temáticas.
Desta volta, o impulso é de dous sentidos: Galicia-Latinoamérica, Latinoamérica-Galicia.
Desta volta, o éxito é aplicable aos seus servizos de televisión.
Desta volta, os participantes:
Desta volta, puxo o foco nas novas xeracións.
Desta volta, púxose o foco na investigación de mercados.
Desta volta, serán universidades do Reino Unido, Xapón, Estados Unidos e España.
Desta volta, toca salientar a saúde tecnolóxico-dixital do tecido produtivo.
Destaca a súa experiencia en multitude de proxectos dos ámbitos agro-alimentario e forestal.
Destaca a súa inquietude por ofrecer formación de alto valor engadido.
Destaca o feito de que pode funcionar en posición horizontal ou vertical.
Destaca pola relevancia dos seus proxectos e mais pola súa contribución á formación investigadora.
Destaca tamén polo seu alto nivel de seguridade.
Destacan as relativas ás empresas de economía social e os emprendementos sostibles.
Destacan nesta categoría os proxectos "Dereitos Animais", do Grupo Promedia, e Festa Labs.
Destacan que o contacto técnico da compañía tiña antecedentes por feitos semellantes.
Destacar que toda a comunicación establécese en liña.
Destacou polo cultivo de poesía e pola tradución ao galego dos clásicos grecolatinos.
Destaque a importancia de pensar antes de facer clic e descargar contidos.
Destas prácticas, infórmase, non se arreda ningún fabricante actual de móbiles ou tabletas.
Destas, dúas xa están aprobadas pendentes de adxudicar.
Deste libro escolleu Dis ma-ma-má, mesturado con outros poemas da obra.
Deste modo, estes coñecementos transmitiranse ás xeracións futuras a través das novas tecnoloxías.
Deste servizo xa falamos hai uns meses, pero volvemos á carga.
Deste torneo clasificaranse para a final dous dos catro equipos participantes.
Deste xeito "cubrimos un oco que criamos necesario encher", subliñou Alfonso Rueda.
Deste xeito a compañía está a marcar o camiño da televisión do futuro.
Deste xeito a aplicación adaptarase mellor os gustos do usuario.
Deste xeito búscase reducir a presión sobre as liñas de atención telefónica sanitarias.
Deste xeito contribúese ao desenvolvemento e a consolidación do expediente xudicial electrónico.
Deste xeito o formato dixital mellora en dispoñibilidade e prezo a oferta tradicional.
Deste xeito os cidadáns non terán que deixar a documentación correspondente no consistorio.
Deste xeito podemos falar xa do streaming en español máis visto da historia.
Deste xeito preténdese loitar contra certos enganos bastante frecuentes.
Deste xeito remataron co ruxerruxe que apuntaba á cancelación deste problemático desenvolvemento.
Deste xeito pódese compartir a conexión dun móbil entre varios ordenadores.
Deste xeito, Ames pasa a ser o quinto concello de Galicia con este galardón.
Deste xeito, Galicia divídese turisticamente nos seguintes xeodestinos: Rías Altas e Deza-Tabeirós.
Deste xeito, comparte espazo con Amazon, Uber, Mercadona, Netflix, Mercedes Benz ou Repsol.
Deste xeito, a Xunta Directiva queda conformada como segue:
Deste xeito, a cifra de iniciativas que acubillaba incrementarase coa cooperación dos internautas.
Deste xeito, a compañía galega encárgase da renovación de todos os seus portais web.
Deste xeito, a composición do Consello queda como segue:
Deste xeito, a empresa aumentará tamén a súa presenza na rede social, engaden.
Deste xeito, a formación será nesta quinta edición máis especializada que en anos anteriores.
Deste xeito, a nosa lingua compartiu espazo con seis idiomas de gran difusión.
Deste xeito, a rede empresarial pon a disposición dos seus usuarios ferramentas financeiras.
Deste xeito, a través das demostracións poderanse alcanzar os obxectivos máis específicos do proxecto.
Deste xeito, adiantaríase á data de lanzamento rumoreada por múltiples medios en liña.
Deste xeito, ademais de computar o fluxo de persoas, recolle información salientable das mesmas.
Deste xeito, ao longo do ano, existirán con carácter xeral dous períodos certificadores.
Deste xeito, aos perfís corporativos, engádense outros novos especializados en cuestións moi variadas.
Deste xeito, canto máis grande sexa o nome dun topónimo, máis frecuente será este.
Deste xeito, chegamos a Salvaterra do Miño.
Deste xeito, cóntase con apoios estatais.
Deste xeito, danlle continuidade a un proxecto que comezaron o curso pasado.
Deste xeito, estaremos en disposición de optimizar ao máximo o consumo da nosa factura.
Deste xeito, favorécese dende a web o fluxo de información.
Deste xeito, hai candidatos de tódolos sectores.
Deste xeito, igual que agora podemos engadir imaxes, vídeos e outros chíos.
Deste xeito, non existen entidades financeiras intermediarias, salientan.
Deste xeito, o Tecnópole, situado en San Cibrao das Viñas e do bioagroalimentario.
Deste xeito, o abano temático será amplo dabondo: Tecnoloxía para alimentos.
Deste xeito, o descenso en dous meses é de catro puntos porcentuais.
Deste xeito, o espazo creado arredor de Novaxove achegaría información nun camiño.
Deste xeito, o novo servizo será pioneiro e único no mundo polas súas características.
Deste xeito, o sistema adáptase a cambios recorrentes nas fontes, a novas fontes...
Deste xeito, o traballo de adaptación á nosa lingua puído ser completado.
Deste xeito, os que paguen máis da media.
Deste xeito, pode coñecer os seus hábitos produtivos e xestionar mellor o seu tempo.
Deste xeito, poderemos compartir a nosa posición en tempo real con moitísima precisión.
Deste xeito, resulta moi cómodas para o seu transporte na carteira ou nun chaveiro.
Deste xeito, seremos testemuñas de funcionalidades imprevistas por parte de obxectos de uso cotián.
Deste xeito, socorrista e máquina, ante un posible contratempo, diríxense cara ao mar.
Deste xeito, tamén é posible coller emprestados seres alleos para os mundos propios.
Deste xeito, terás máis posibilidades de conseguir o prezo máis baixo posible.
Deste xeito, todos eles terán que constituír as súas sociedades.
Deste xeito, un de cada tres responden positivamente.
Deste xeito, ás cinco categorías que conforman esta nova edición son:
Destes e doutros asuntos iremos dando conta nesta web ao longo dos vindeiros días.
Destes e outros retos falará o profesor e investigador David Moreno.
Destes exemplos podemos sacar dúas conclusións: as traducións automáticas non son fiables.
Destes novos negocios, catro teñen o domicilio fiscal en Ames.
Destinaron integramente todo o recadado ao Refuxio de Animais de Bando.
Detalladamente a listaxe de cancións é coma segue:
Detallado catálogo, distintas formas de pagamento e deseño atraente completan as posibilidades de "Planeta Plutón".
Detallarán así mesmo aplicacións sectoriais e exporán casos prácticos de uso.
Detección Intelixente de Anomalías en Sistemas Industriais.
Detección de Ciberataques en Entornos Industriais mediante a Análise do Tráfico de Rede.
Detección, identificación, análise e forma de explotar as vulnerabilidades web.
Detecta e rastrexa por planta.
Detrás da iniciativa atópase a Vicerreitoría de Igualdade, Cultura e Deporte.
Detrás desta fronte común está a escritora Tatiana Mancebo.
Detrás desta iniciativa están dous amigos de Pontevedra.
Detrás desta proposta atópase a Consellería de Economía, Emprego e Industria.
Detrás desta proposta está o estudante da Facultade de Dereito, Alfonso Martínez.
Detrás deste evento atópase a devandita escola viguesa co apoio da Fundación Vodafone.
Detrás deste programa atópase a Consellería de Educación.
Detrás deste traballo atopamos a José Rúas-Araújo.
Detrás destes traballos de remodelación, disposición e deseño atópase a empresa Ideit.
Detrás disto está o Instituto de Estudos Miñoranos.
Devanditos expedientes teñen un potencial impacto en millóns de cidadáns europeos.
Devesa da Rogueira.
Dez centros educativos participaron na versión estendida da terceira convocatoria.
Dialogando España contará coa colaboración de Diana González.
Diaz-Otero.
Dicción e expresividade ante o público.
Dicir que China é un país con moitos internautas non é dicir moito.
As ditas actividades levaranse a cabo en tres espazos.
Os seis nichos vigueses están ocupados por esta empresa.
Dicía Juan Luis Quincoces que iso non é tecnoloxía.
Diego Nieto é tamén consultor asociado a Vitae Consultores.
Diego Pérez Codeiro, vogal.
Diferenzas.
Diferente tipo de consumo para o mesmo negocio discográfico de sempre.
Diferentes contornos de escritorio existentes na actualidade.
Diferenzas entre blog persoal e corporativo.
Dificilísimo de dar con el; certo.
Dificultades, necesidades, coñecemento, habilidades específicas.
Difusión do patrimonio do Baixo Ulla.
Dimensiona explica que as vantaxes da ferramenta son moitas e variadas.
Din que coas novas tecnoloxías non hai volta atrás.
Din que o tempo contribúe as cousas no seu sitio.
Din que o tempo é ouro e Alexa tamén axuda a xestionalo mellor.
Dirección artística.
Dirección de Promoción e Coordinación.
Dirección de actores e actrices, con Alfonso Zarauza.
Dirección de actores.
Director Xeral de Relacións Laborais.
Director da División de Consultoría.
Director de Intelixencia Competitiva.
Director de Produto en Televés.
Director de Sistemas e Comunicacións.
Director de Transferencia Tecnolóxica.
Director de fotografía, Alfonso Parra.
Director de produción.
Director de produto de Blusens.
Director do Centro Cultural, artistas gañadores do Concurso de Arte Dixital.
Director do Centro Cultural.
Director do Centro de Novas Tecnoloxías de Galícia.
Director do Programa Espazo Atlántico.
Director do departamento de protocolo.
Director executivo en Soltec.
Director técnico.
Director xeral de Xuventude da Xunta de Galicia.
Directora Técnica de Alvariza Asistencia Técnica Ambiental.
Directora Xeral de Formación e Colocación Xunta de Galicia.
Directora da Escola de Enxeñaría de Telecomunicación.
Directora de Operacións de Move Estrella Galicia Dixital.
Directora de Promoción Económica.
Directora de Xestión de Chan.
Directora de Xestión de Solo.
Dirixido a optimizar o emprego da información da web.
Diría que estamos máis preto da era da aprendizaxe.
Diríxese a pequenas e medianas empresas da nosa terra.
Discos duros... e silandeiros!
Discriminación de sistema operativo?
Discriminación do tipo de precipitación: choiva, neve e sarabia.
Discutindo acerca dela discutimos sobre a natureza mesma da liberdade: onde comeza?
Diso se trata, polo tanto, de ofrecer lecer a baixo custo.
Diso trata a máis recente iniciativa da empresa galega Blusens en materia de comunicación.
Diso, a que a festa remate a labazada limpa, só hai un paso.
Disporase de múltiples resolucións, adaptadas a pequenos e grandes sistemas de proxección.
Disporán para iso dun prazo máximo de seis meses.
Dispón de testemuñas persoais, gráficos interactivos e rigorosos contidos médicos.
Dispón de testemuños persoais, gráficos interactivos e rigorosos contidos médicos.
Dispón dunha versión específica para o mercado mexicano.
Distinguíronse proxectos de Tomiño, Arteixo, Muxía, Carballo, Ponte Caldelas, Boiro e Folgoso do Courel.
Disto a falar das redes e das webseries só hai un paso.
Disto trata precisamente Descubridores Rías Baixas.
Disto xa temos falado noutras ocasións e forma parte do proceso chamado dividendo dixital.
Disto, de darse a coñecer noutros espazos.
Distribucións Linux, alternativas.
Distribucións: A variedade está chea de posibilidades.
Dita plataforma en liña terá dous tipos de usuarios: os orientadores profesionais.
Dita programación, sinalaron, está dividida en dúas partes.
Dito doutra maneira: a ausencia de alguén que escoite de verdade.
Dito doutra maneira: centraranse na oferta en maior medida ca na demanda.
Dito doutra maneira: de non querelos, case mellor dedicarse a outra cousa.
Dito doutra maneira: facendo visible o miolo da Rede.
Dito doutra maneira: hai novos servizos dentro do servizo cada pouco tempo.
Dito doutra maneira: o gatillo xa foi premido e o disparo está no aire.
Dito doutra maneira: teremos a escusa perfecta para botar balóns fóra.
Dito doutra maneira: úsase para o que se vén usando dende hai décadas.
Dito doutro xeito e para que se entenda: desenvolvedores de xogos para educar.
Dito doutro xeito: Blusens adiantouse.
Dito doutro xeito: a David escoitábaselle máis.
Dito doutro xeito: a situación tecnolóxica de Portugal require doutras iniciativas con maior urxencia.
Dito doutro xeito: afectaríanos especialmente este proceso, dun xeito particular?
Dito doutro xeito: amosarase como traballar para acadar o mellor traballo.
Dito doutro xeito: analizouse a permanencia do galego en Internet.
Dito doutro xeito: buques plenamente tecnolóxicos pero sen o lastre tradicional.
Dito doutro xeito: crear medo e rexeitamento social é xerar demanda informativa.
Dito doutro xeito: de onde sacar os cartos?
Dito doutro xeito: este ano darase acubillo no programa a todo tipo de propostas.
Dito doutro xeito: fai falla producir valores exportables e menos ladrillo.
Dito doutro xeito: mantense un elevado nivel de rendibilidade, subliñou.
Dito doutro xeito: no vieiro de reducir a fenda dixital.
Dito doutro xeito: non pode estar traballando polo de agora máis de cen horas.
Dito doutro xeito: non quere que se lle vaia das mans.
Dito doutro xeito: o obxectivo da Axencia Audiovisual Galega.
Dito doutro xeito: o portal xunta provedores de información con empresas que a demanden.
Dito doutro xeito: podemos levar cargar un aparello electrónico sen necesidade de cables?
Dito doutro xeito: porque agora e non antes?
Dito doutro xeito: potencial non falta.
Dito doutro xeito: quere galeguizalas.
Dito doutro xeito: atenden a máis factores.
Dito doutro xeito: sinálanse co dedo os diferentes recursos.
Dito doutro xeito: toca falar da tecnoloxía como antídoto do esquecemento.
Dito doutro xeito: é orientador académico e laboral no centro e, a maiores, blogueiro.
Dito isto, tratemos agora de meternos un pouco máis a fondo.
Dito para que se entenda: Conecta tu negocio xoga con moita vantaxe, de máis.
Dito para que se entenda: navegar si, pero con sentidiño.
Dito portal asegura que o material foi removido de xeito inmediato.
Dito servizo está dispoñible a través das seguintes canles:
Ditos contidos e materiais atópanse dispoñibles na plataforma web do Observatorio.
Ditou doutro xeito: a Secretaría busca un sistema de tradución galego-inglés.
Ditou doutro xeito: ocupan lugar.
Diversidade de contidos.
Divulgación científica: espazo que alberga vídeos de carácter divulgativo.
Divídese en catro seccións: "Máis cerca", "De cristal", "Ó seu ritmo" e "De paseo".
Dixitais.
Dixital da Deputación de Lugo.
Dixital, Servizo Galego de Saúde.
Dixital, que consiste nun obradoiro de introdución á informática e ás novas tecnoloxías.
Dixitalización de autónomos e pemes.
Dixitalización de imaxes.
Dixitalización de postos de traballo: o teletraballo efectivo.
Dixitalización, novos modelos de negocio e reactivación do sector hostaleiro, restauración, turismo e lecer.
Dixitalizaranse recursos e cervos patrimoniais vinculados ao Camiño e recuperarase contido xa dixitalizado.
Dixo alguén que xa remitiu a febre dos blogs en Galiza?
Diálogo das empresas coa Consellería pero tamén diálogo entre elas.
Do campo da viticultura e as aplicacións tecnolóxicas falará Débora Franco.
Do contrario, sinala, "haberá que cambiar o sistema".
Do curso encárgase Gutier Rolán, con experiencia en publicidade, longametraxes, curtametraxes, videoclips e documentais.
Do esqueleto do sistema informático da axencia?
Do estudo de hábitos de consumo despréndense as seguintes conclusións:
Do laboratorio á escena.
Do mesmo modo, permitirase repetir os cursos que se considere preciso.
Do mesmo xeito considerou importante non centrarse na tecnoloxía.
Do mesmo xeito que nas edicións previas, haberá premios xerais.
Do mesmo xeito que suporá un importante impulso ao sector tecnolóxico de Galicia.
Do mesmo xeito, a web inclúe un apartado específico para o sector hostaleiro.
Do mesmo xeito, contouse coa colaboración desinteresada do grupo Resonet.
Do mesmo xeito, na Internet fálase claramente.
Do mesmo xeito, só receptor da documentación pode ter acceso a ela.
Do que se cadra non tiñamos constancia é de que tamén podiamos ser devasas.
Do que se trata agora é de ampliar esforzos cara ao turismo.
Do que se trata é de sacar proveito do negativo para facer algo positivo.
Do que se trata, en definitiva, é de axudar ás de menor envergadura.
Do que se trataba é de aproveitar as vantaxes de comunicación.
Do que se trataría é de engadir cinco novos nós de almacenamento ao clúster.
Do seu seo sairán actividades de alfabetización dixital para aquelas persoas que o necesiten.
O vídeo galardoado foi "Por que é que non entendo o portugués?"
Do xogo destacamos:
Do ámbito blogueiro contarase coa participación directa de Alexandra.
O investigador pertence ao Grupo de Arquitectura de Computadores do Departamento de Enxeñería de Computadores.
Dobraxe e lingua.
Dobraxe, con Xoán Diéguez.
Entre outras e outros:
Docencia impartida na Coruña, con vídeo-conferencias desde outras universidades.
Documentación e contratos.
Documentais.
Domínguez recolleu o premio acompañado do seu titor.
É un exemplo de crecemento e de moi bo desenvolvemento.
Dos catro traballos presentados, tres estaban vinculados co eido educativo.
Destes curiosos dispositivos temos por fin data de lanzamento.
Dos doce finalistas, seis foron españois.
Dos provedores de contidos aos provedores de rede?
Dos seis paneis informativos que se van instalar, tres van en interior.
Dos sete proxectos, seis pasaron á seguinte fase.
Dos tres proxectos restantes seleccionados, dous deles proceden de Madrid e un de Barcelona.
Dosi Veiga, creador da web Ceos Galegos.
Dotar de recursos axeitados.
Dous conceptos básicos: Razón de Apertura e Razón de conversión.
Dous de cada tres mozos dispoñen de, cando menos, un perfil nas redes sociais.
Dous dos proxectos gañadores optaron pola fórmula da cooperativa para emprender.
Dous días antes, recibíranse arredor de medio cento de achegas a valorar.
Dous días antes, xa se recibiran arredor de medio cento de candidaturas.
Dous membros do Centro de Supercomputación de Galicia.
Dous obradoiros estarán dispoñibles para gozar da tecnoloxía nas actividades en familia.
Doutora en Computación e Psicoloxía.
Doutora en políticas públicas.
Doutoranda.
Doutorando.
Doutra banda, comentou que "o dolmen precisa contar cun museo á altura".
Doutra banda, convoca o concurso de viñetas Moito por cambiar.
Doutra banda, os participantes que non son da comunidade, proveñen de Baleares e Biscaia.
Doutra banda, os sistemas de recomendación proporcionan suxestións baseadas nos gustos dos usuarios.
Doutra maneira, realízanse os cambios requiridos.
Doutro xeito, non será posible participar no foro.
Doutro xeito.
Departamento de Linguas Modernas.
Drons de Seguridade Aérea.
Drons para todos.
Dun tempo a esta parte, as entidades galegas están a xuntar forzas.
Duración da actividade: dous días con pausas para xantar.
Durante a aventura atoparanse numerosos compis que poderemos incluír no noso equipo.
Durante a composición das mensaxes poderá accederse ao resto de seccións da aplicación.
Durante a crise impulsa a súa diversificación en dous sentidos: xeográfico e sectorial.
Durante a estadía de Aguilera na sede da firma amosáronselle as súas características principais.
Durante a gala proxectouse un destes capítulos.
Durante a pasada fin de semana finou no seu fogar en Palo Alto.
Durante a presentación do libro Galicia pola radio.
Durante a presentación do libro de Javier Cremades, "Micropoder".
Durante a presentación, o conselleiro sinalou que "Galiciencia é talento, enxeño e creatividade".
Durante a primeira parte da xornada, a Comisión Europea.
Durante a súa intervención, agradeceu a colaboración das tecnolóxicas participantes.
Durante a tarde desenvolveuse un concurso de ideas de negocio.
Durante a tarde, interviñeron diversos especialistas, tanto do eido privado coma do público.
Durante a xornada da mañá celebraranse interesantes mini-relatorios.
Durante a xornada do sábado desenvolveranse os seguintes torneos de videoxogos:
Durante a xornada, que tivo lugar no Hotel Noa Boutique de Santa Cruz.
Durante a xuntanza realizaranse diferentes actividades.
Durante as sesións, iránselles propoñendo diferentes enigmas.
Durante as viaxes, e máis concretamente durante as viaxes de negocio, a ciberseguridade cambalea.
Durante dous días expuxéronse as dificultades e retos na conservación do son.
Durante este evento internacional daranse a coñecer avances significativos no eido da Matemática Industrial.
Durante este verán a Dirección Xeral de Tráfico.
Durante o campamento os participantes practicarán actividades deportivas en equipo ao aire libre.
Durante o confinamento, iso aconteceu de maneira moi clara.
Durante o curso aprenderán as bases para crear un sinxelo xogo.
Durante o encontro deste venres foi presentada tamén a publicación dixital Tecnópole.
Durante o encontro puideron descubrir as últimas novidades.
Durante o encontro, desenvolveranse tres grupos de debate.
Durante o evento o público poderá votar aos mellores proxectos seleccionados.
Durante o evento, a compañía tamén ofreceu varias sesións de formación para os socios locais.
Durante o evento, ademais, o público poderá votar aos mellores proxectos seleccionados.
Durante o mes de febreiro implantarase a Administración Electrónica en Pontecesures.
Durante o proceso de adaptación.
Durante o seminario proxectaranse vídeos e faranse demostracións para ilustrar as posibilidades destas tecnoloxías.
Durante o seu transcurso, entregaranse os Premios Galicia das Telecomunicacións.
Aconteceu durante o ultimo Congreso para Desenvolvedores Profesionais.
Durante oito meses, traballou no equipo de Sistemas de Recomendación.
Durante sete meses o seu amigo buscouno desesperadamente, pero sen resultado algún.
Durante toda a estadía o alumnado estará supervisado por monitores e monitoras.
Durante tres anos estivemos recorrendo todos os seus centros actualizando o seu sistema informático.
Duro explicou que arredor de dous terzos destes vehículos están clasificados como altamente contaminantes.
Dá consellos, información útil sobre os lugares e recomendacións das mellores opcións gastronómicas.
Dá resultados o márketing en Internet?
Dándolle a importancia que se merece ao feito de xogar e aos xogos.
Día da Lingua Materna.
Díaz explica este fenómeno no seu relatorio.
Díxitos decimais automáticos para o formato "Xeral" no Calc.
Dúas asociacións: Plataforma Tecnolóxica do Viño e Asociación Galega de Sistemas Intelixentes Non Tripulados.
Dúas das participantes aproveitaron o campamento para perfeccionar un proxecto que están planeando patentar.
Dúas delas, engade Telefónica, fornecerán os desafíos na primeira quincena de febreiro.
Dúas son fixas e as outras dúas, monitorizadas.
E Rastreator fixo o propio coa categoría Páxinas para comparar prezos.
E a Internet, aínda que non o creamos, dáse a isto.
E a cousa non está para brincadeiras.
E a cousa semella ir a máis no que telecomunicacións se refire.
E a de Quobis?
E a declaración como Parque Natural é un bo xeito de comezar.
E a listaxe de talentos novos que brillan nela non para de medrar.
E a nivel de empresas?
E a nosa fala tamén.
E a propia Administración poderá tamén coñecer e xestionar axeitadamente a súa propia facturación.
E a que nos referimos con ese termo?
E a quen pode interesar esta xuntanza?
E a quen vai dirixida esta xornada?
E a quen vai dirixido este servizo?
E a quen vai encamiñada esta acción formativa?
E a quen vai encamiñada esta actividade?
E a quen vai encamiñada esta sesión?
E a quen vai encamiñada esta xornada?
E a quen vai encamiñado este encontro?
E a quen van encamiñados estes almorzos?
E ademais, co engadido de ser un pulo achegado dende a nosa terra.
E ademais, non un aliado calquera.
E ademais, non é preciso viaxar para botar man do que hai nela.
E afectando tanto a particulares como a empresas.
E algún digno de ser tido moi en conta.
E apelou á necesaria regulamentación para salvagardar os dereitos individuais.
E aquí temos un exemplo.
E as redes sociais xa nos influían a nivel prerreflexivo sen estas técnicas.
E as redes sociais?
E así foi: temos nova edición do campamento.
E atención que hai premios!
E até onde chegou este proceso de reformulación?
E aí remata a cousa.
E cal foi este cambio?
E cal será a dinámica destes obradoiros?
E cal será o premio?
E cal é a finalidade deste novo recurso?
E cal é a finalidade do Centro de Emprendemento A Estación?
E cal é a meta desta actividade?
E cal é a principal diferenza entre esta moeda dixital da tradicional?
E cal é a razón deste cambio sociolóxico?
E cal é a súa finalidade?
E cal é esa mensaxe?
E cal é o obxectivo concreto de todo isto?
E cal é o obxectivo deste campamento?
E cal é o obxectivo exacto da iniciativa?
E cales eran as pretensións?
E cales serán as principais vantaxes que achegará a nova versión aos clientes?
E cales son as fotos máis antigas de Estalote?
E cales son as vantaxes coas que conta esta plataforma?
E cales son estes campos de aplicación?
E cales son os motivos para asistir a este Foro Tecnolóxico de Emprego?
E cales son os obxectivos desta proposta?
E cancións suecas:
E cando falamos de cultura falamos de moitas cousas, incluída arquitectura popular galega.
E cando falamos de todo o mundo falamos precisamente diso.
E cando se dará a coñecer de xeito oficial o premio?
E canto máis se parece, máis difícil é de identificar como falso.
E catro en aceleración:
E co engadido de borrar dun sopro calquera posibilidade de erro ou trampeo.
E co engadido de ceibar de carga os discos duros dos nosos aparellos.
E co engadido de irmos da man de fotógrafos que xa estiveron alí.
E co engadido de pórsenos ao alcance da man en galego.
E co engadido de que se trata de tecnoloxía galega.
E coa tecnoloxía pasa igual.
E coa vantaxe da interacción.
E coa vantaxe de poder facelo dende o móbil de cada quen.
E coa vantaxe de que nela collemos todas e todos.
E como funciona?
E como logralo?
E como podemos beneficiarnos de todo isto?
E como poden facer fronte a esta competencia?
E como se atopa a un animal extraviado?
E como se emprega?
E como se financia esta idea?
E como se lles ocorreu facelo?
E como ser socio?
E como será posible esta contribución á eficiencia?
E como sería o mecanismo deste sistema?
E como tirar proveito desta rede social?
E como vai iso da signoguía?
E como vai isto de Ecosia?
E como vai ser isto?
E como xorde a idea de gravar esta peza?
E como é ido posible?
E como? Pois introducindo o factor nube.
E con que conta este espazo na Rede?
E con só uns segundos de marxe.
E con toda seguridade, si que o conseguiu.
E conta coa colaboración da Secretaría Xeral de Política Lingüística da Xunta de Galicia.
E da provincia de Ourense o Colexio María Inmaculada de Verín.
E de mercar máis exemplares para sobriños e demais familia.
E de música aínda podemos sacar un bo anaco.
E de que maneira?
E de que tipo?
E deberían implementalo.
E diso, de motivar, é do que trata Unicoos.
E dito e feito, segundo se conta xa na Rede galega.
E dito e feito.
E dáse a circunstancia de que a gañadora é galega.
E en canto a equipamentos?
E en canto aos asistentes a obradoiros, claramente animáronse máis os homes cás mulleres.
E en canto á quen emprega máis Internet?
E en cuestión de futuro, cara a onde se vai dirixir Astrágalo?
E en español:
E en moitos casos xa a estamos a ser ese socio.
E en que consiste a técnica dos conxuntos aproximados?
E en que consiste este acontecemento?
E en que consiste este proxecto?
E en que consiste o proxecto Avalingua?
E en que consiste o proxecto Stamar?
E en que consistirán estes proxectos?
E en segundo lugar a caducidade.
E E engade o Goberno local sobre o funcionamento da iniciativa:
E engade: "A forma publicitaria importa, pero o fondo tamén".
E engade: "Desde a asociación agardamos contribuír a amañar esta situación".
E engade: "Esta funcionalidade vainos permitir manter sincronizados contactos de Libra con dispositivos móbiles".
E engaden: "A conexión é sinxela e económica, aforrando moitos custos fixos".
E engadiron: "A nosa misión é construír un sector competitivo".
E engadiu: "Ademais as redes sociais incidiron positivamente no aumento do consumo de televisión".
E engadiu: "Avanzamos na democratización do acceso ao coñecemento".
E engadiu: "España foi o cuarto país que máis medrou no último ano".
E engadiu: "Estamos consolidando a industria naval de Ferrol creando futuro", engadiu Abalde.
E engadiu: "No contexto das plataformas dixitais o galego, simplemente, non existe".
E engadiu: "Non é un camiño trillado e todos os días descubriredes cousas novas".
E engadiu: "Queremos que Galicia tamén destaque".
E engadiu: "Se é o que lles gusta, adiante, sen medo".
E engadiu: "É un proceso global e transversal a toda a compañía".
E engádese: "Non hai progreso sen informática".
E entre o volume de negocio dentro de Galicia e fóra?
E entón neste apartado onde estamos tentando facer un esforzo maior.
E esa xente maior sabe que existen, pero moitas veces non saben utilizalas.
E esta non é outra que a seguinte: a Rede axuda.
E estamos a ter éxito baseándonos niso, precisamente.
E estas deben estar ben coidadas e ser fortes e amplas.
E estivo ben que así fose.
E estudantes de deseño e outras disciplinas relacionadas.
E está ben que así sexa, deste xeito a pegada increméntase.
E estánsenos adiantando as caricias que non nos demos.
E eu creo que pódese traballar en todos eles.
E eu pénsoo así.
E facelo ademais botando man das novas tecnoloxías.
E facelo tamén con vontade social.
E facelo través do emprego, o autoemprego, o emprendemento e a capacitación dixital.
E facelo, ademais, de maneira universal e, ao mesmo tempo, local.
E facelo, ademais, de xeito automático.
E faino a través da filosofía e da metodoloxía do envellecemento activo.
E faino arrincando con cinco empresas emerxentes.
E faino con propostas que abranguen as dúas cuestións, o galego e as tecnoloxías.
E faino cun novo deseño, novos contidos e nova imaxe de seu.
E faino empregando tecnolóxicas cognitivas como o mapeado e o gráfico intelixentes.
E faino en Vigo a súa andaina na cidade olívica.
E faino familiarizándoos cos xogos virtuais.
E faino no seu blog, para toda a comunidade internauta.
E faino, desta volta, cun novo programa de captación de clientes.
E faino, esta recta inicial de maio, con catro novas xornadas.
E faino, precisamente, do xeito máis lóxico posible: falando a súa lingua.
E falamos de "descrición", non de localización, porque os erros xa están atopados.
E farao poñendo o foco nas comunidades dixitais e nos buscadores.
E farase, atención, con sorteos de produtos.
E foi un rotundo éxito!
E fíxoo acompañada de novas tecnoloxías.
E fíxoo na cidade de Zamora, seleccionada para iniciar o proceso.
E fíxoo por cuarto trimestre consecutivo.
E fíxoo, en palabras dos impulsores, "con grandes resultados".
E fíxoo, pero sen resultado.
E habelos, hainos, co que se cadra o problema é que hai de máis.
E hai máis:
E indo ao miolo desta nova, como se pode facer isto?
E indo ao programa deste encontro, dicir que se celebrarán catro mesas de debate.
E iso que estamos a dous meses da celebración do concurso.
E iso, pese á cada vez maior presenza das mulleres nas universidades.
E isto afecta a nivel psicolóxico a todo un país.
E isto con independencia de cal sexa disciplina.
E isto grazas ás novas tecnoloxías.
E isto valería tanto para os refugallos eléctricos como para os electrónicos.
E isto é no que temos que educar á sociedade.
E logo nós non existimos?".
E logo pasa o que pasa: que non se pode atender a todo.
E logo, que interese ten tal funcionalidade?
E menos aínda responder.
E mesmo a pesares desta, os índices de demanda de profesionais mantivéronse constantes.
E mesmo para mellorar a súa experiencia.
E moitas máis funcionalidades que axudarán a xestionar as actividades da clínica.
E moitos, case todos eles, co engadido de achegar utilidade e proxección de futuro.
E máis aínda cando nós mesmos, os galegos, somos protagonistas destes procesos.
E máis, contan coa axuda de toda a comunidade internacional de usuarios.
E máis se o facemos con clara e notoria arela de tirar partido económico.
E máis, comenta, se consideramos que entre tanta eiva económica mundial, as redes resisten.
E nesta todos participamos.
E na tenda damos a opción de probar os produtos.
E nada indica que a tendencia vaia variar, máis ben o contrario.
E nas casas, onde é aínda máis importante dala.
E no caso das mulleres, hai que fomentar máis o emprego feminino neste sector?
E no que se refire a un profesional da xustiza?
E non dun xeito calquera, senón de maneira "dinámica e entretida".
E non só a nivel presencial, senón tamén no plano tecnolóxico.
E non só de contidos, senón tamén dos novos soportes, acubillos ou plataformas.
E non só iso, senón tamén aberto á participación.
E non só para aquelas iniciativas que teñen que ver co comercio exterior.
E non só polo estritamente climático.
E nós temos un perfecto coñecemento do medio por enfrontarnos a el a diario.
E o valedor do pobo recibirao con carácter semestral.
E o fútbol, cómpre telo en conta.
E o mellor de todo é que seguen a aparecer iniciativas de divulgación.
E o mesmo acontecerá o ano que vén.
E o mesmo podemos dicir dun dos nosos recursos máis espallados: o Hotmail.
E o mesmo podería argumentarse sobre as materias de lingua ou de idiomas estranxeiros.
E o máis abraiante?
E o máis importante é celebralos sendo líderes no sector das aeronaves non tripuladas.
E o negocio non para de medrar.
E o que atopamos en Galicia.
E o seu uso tampouco deixa de medrar.
E o último bloque da xornada será A educación e o noso futuro.
E os buscadores bibliográficos?
E os seguintes pasos?
E outro detalle de importancia: poderemos ir paseniño personalizando o noso espazo rexistrado.
E outro paquete de cancións de A-ha:
E oxalá que co paso do tempo estean todos os que son.
E para Galicia?
E para atopar no disco os ficheiros potencialmente infectados teriamos que teclear o seguinte:
E para comunicarse cos nosos dispositivos móbiles.
E para demostralo.
E para iso solicitamos a colaboración de todos.
E perdeuna con quen supostamente debía preservalo: o Concello.
E petos de ánimas e cruceiros.
E podemos dicir que os resultados están sendo moi alentadores.
E poderá facelo, por exemplo, a través do teléfono intelixente de seu.
E polo serán...
E por cal comezar?
E por iso é moi importante formar as persoas usuarias.
E por onde?
E por que a escolla de árbores?
E por que a través dos anos e das décadas?
E por que de primeira orde?
E por que motivo?
E por que vai precisar ese empurrón?
E por suposto, ten no só que gustarche, senón apaixonarte transmitir ese coñecemento.
E por último, na área de seguridade, ciberseguridade e recursos para garantir comunicacións seguras.
E prosegue: "O que queremos é atraer xente e ofertas servizos a prezos mínimos".
E que achega este programa?
E que achega esta nova ferramenta de Abalar?
E que achegará este Arquivo Dixital?
E que achegarán estas empresas?
E que acontece co galego?
E que acontece co móbil?
E que ademais teñen vertente en liña.
E que achega Telecon á Plataforma Contract?
E que atopamos nesta web?
E que beneficios ten esta tecnoloxía?
E que cousas concretas poñen en xogo estes galardóns con respecto aos proxectos gañadores?
E que ferramentas se poden empregar neste certame?
E que implica para estas novas empresas a fase de aceleración?
E que meta se persegue con esta xuntanza?
E que podemos atopar neste recuncho?
E que poidamos sacar todo proveito do talento galego que temos.
E que pódemos facer para evitar isto?
E que salientarías a nivel internacional?
E que se atoparán aqueles que suban a este bus sostible?
E que se atoparán nesta actividade os asistentes?
E que se atoparán os asistentes deste curso?
E que se atopou entre estes restos recollidos pola Área de Planificación do Campus?
E que se entende por viaxeiro conectado?
E que se persegue con esta actividade?
E que se persegue con este acordo?
E que se persegue con este encontro?
E que se persegue con este proxecto?
E que se persegue con isto?
E que se pode atopar neste Arquivo?
E que se pode facer a través deste recurso desenvolvido por Avansig?
E que se poderá consultar?
E que se poderá ver?
E que se pretende con estes servizos?
E que se pretende exactamente con esta folla de ruta?
E que se quere acadar con esta xuntanza?
E que se valorará no blog en cuestión?
E que servizos achegará este procesador?
E que significa o procedemento aberto simplificado?
E que utilidades achega esta listaxe?
E que vai supor esta mudanza para os cidadáns?
E que vantaxes ten este dispositivo?
E que é iso da pirámide holográfica?
E que é un algoritmo?
E quen asistirá a esta edición?
E quen está detrás de Kekotukos?
E quen está detrás desta Confederación Pirata?
E quen está detrás desta idea?
E quen está detrás deste plan?
E quen está detrás do vestido intelixente?
E quen pode participar neste concurso?
E quen pode participar neste evento?
E quen pode participar no Premio Proxecto Fin de Carreira?
E quen se atopa detrás deste nome?
E quen será o xurado deste galardón?
E quere facelo ampliando e espallando canles de comunicación.
E relea, se che deixan.
E resultou ser un éxito.
E se cadra moito máis barata.
E se falamos da radio?
E se hai vídeos de por medio, mellor que mellor.
E se non lle gusta, fai coma se así fose.
E se o filme en cuestión foi feito con mans galegas, pois aínda mellor.
E se os internautas se pasan ás redes sociais, que non farán os publicistas?
E se poden ser en todas as linguas europeas, mellor que mellor.
E se, aínda así, esta non abrolla, redobrar esforzos.
E semella que aínda pode haber máis axustes.
E sen necesidade de conectarnos a Internet.
E sen necesidade de ir lonxe.
E sen perder de vista, máis ben o contrario, a imaxinación e a creatividade.
E será, precisamente, grazas á tecnoloxía.
E sobre que temas disertarán os trece expertos a este obradoiro?
E sobre que tratará este encontro?
E son moitas e moitos os que poden participar.
E só en catro días.
E tamén "para poñer o mundo en Carballo".
E tamén a Rede.
E tamén a dun comensal laiándose de non ter traído cargador.
E tamén continuidade.
E tamén da realidade aumentada.
E tamén das tecnoloxías creativas máis avanzadas.
E tamén de Rede.
E tamén de acordos terminolóxicos que facilitan o labor do voluntariado tradutor.
E tamén de participación feminina.
E tamén de saber desconectar.
E tamén en determinadas liñas de vehículos da empresa Arriva en Galiza.
E tamén houbo, claro, novas tecnoloxías da información.
E tamén informáticos, deseñadores e estatísticos.
E tamén instou á realización de rutinas de monitoriaxe, permanente ou por campañas.
E tamén máis segura a nivel de información e comunicación.
E tamén no que atinxe a presentacións deste compromiso.
E tamén os peregrinos consultan cada vez máis a páxina web.
E tamén para avaliar o que fixemos ben.
E tamén romper moitos estereotipos e medos que pode haber no uso da tecnoloxía.
E tamén, aínda que non de xeito tan común, no eido téxtil.
E tamén, claro, a permitirlles poñelas en práctica.
E tamén, coa mellor carreira comercial posible.
E tamén, por suposto, aos profesionais do eido público.
E tamén, segundo engaden os organizadores, a garantir diversidade e inclusión.
E tamén: usan os nosos anunciantes e axencias este recurso tan importante?
E tanto que é así.
E tantos.
E temos que alimentar esa cinta.
E ti, a que xogas?
E todas, para levar adiante as súas iniciativas, precisan de ferramentas para votar.
E todo a custo cero.
E todo a través da súa web.
E todo a través das novas tecnoloxías.
E todo a través de reconstrucións virtuais, xogos e aplicacións interactivas.
E todo a través do que esa mesma persoa conta.
E todo a través do uso das novas tecnoloxías.
E todo a través dos recursos dixitais de hoxe.
E todo a través dun servizo web de balde.
E todo ao mesmo prezo, sinala Pérez.
E todo apunta a que cho traen, á casa ou ao traballo.
E todo baixo o título A lingua fendida: O audiovisual e o galego.
E todo co engadido de ser libre, aberto e de balde.
E todo co fin de atopar novas fórmulas de dinamización.
E todo coa vantaxe de poder facelo dende calquera recanto do mundo.
E todo con independencia do número de participantes que concorran na convocatoria.
E todo da maneira máis natural e divertida posible.
E todo debido ao "grande éxito obtido pola súa distribución en liña".
E todo iso mantívose durante anos.
E todo en base ao coñecemento e á cooperación.
E todo en tempo real e co obxectivo principal de permitir pesca máis selectiva.
E todo iso malia que a información fose sen dúbida interesante.
E todo iso mantendo a información sempre segura.
E todo iso sen que haxa que cambiar de coche.
E todo iso sen renunciar á banda ampla.
E todo iso, malia o éxito da música dixital.
E todo isto achegando redes, con todas as opcións de diálogo que iso implica.
E todo isto coa axuda dos dispositivos móbiles.
E todo isto nun mundo aberto.
E todo isto sen requirir do usuario coñecementos de programación.
E todo isto sen saír de España.
E todo isto través do extenso fondo documental fotográfico municipal.
E todo isto, sen comprometer o nivel de protección.
E todo nun tempo que non vai alén dun par de segundos.
E todo sen ter que contratar aos seus propios mensaxeiros.
E todo, dixo, acompañado dos máis estritos protocolos de seguridade e desinfección.
E todo, dixo, en deixar de lado o seu primeiro mercado, o galego.
E todo, engaden fontes do Concello, "dun xeito atractivo" e primando a sinxeleza.
E todo, indican, sen a axuda da portada do agregador de novas Meneame.
E todo, por suposto, pódese controlar a distancia.
E todo, sinala a institución académica, "con aprendizaxe cero".
E todo, sinala, cun cariz marcadamente internacional.
E todo, sinálase, dende o noso propio fogar de cada quen.
E todo, tirando proveito das fontes orixinais e da contribución dos internautas locais.
E un ruído, ademais, importante.
E xa nas xornadas abertas, os proxectos galardoados foron:
E xa non digamos os números de suba, que case os multiplica por dez.
E xa vai pola quinta convocatoria!
E ás veces, incluso máis.
E é así "tanto por número de argalleiros participantes como de público".
E é máis: acaso o mercado está a xerar máis publicidade hoxe ca antes?
E é que o intercambio gratuíto de arquivos pode chegar a ser aditivo.
E é que se eles van de listos, nós aínda o somos máis.
E é un dos retos que temos con este tipo de tendas.
E, ademais, este debate e esta aprendizaxe darase ben preto.
E, ademais, incúmprea a base de ben.
E, como cada ano.
E, como diciamos ao comezo, haberá novas tecnoloxías e "xente resucitada".
E, de feito, novidades importantes.
E, decote, hai premio para quen xere máis ondas.
E, deste xeito, facilitarase a comercialización do produto máis aló das fronteiras galegas.
E, finalmente, actividades pechadas e abertas.
E, inda por enriba, sempre con profesionais de primeiro nivel.
E, neste sentido, os parques tecnolóxicos son espazos de encontro.
E, para facelo, o primeiro é clasificar.
E, para os centros de saúde, mellorar a loxística e a atención.
E, por suposto, que aqueles onde só existe a presenza dun sexo.
E, se o é, para que o emprega, se non é indiscreción?
E, se seguen, de que maneira?
E, se é imprescindible, envialos comprimidos ou cun formato que pese menos.
E, sobre todo, o que fixemos mal.
E, tamén e sobre todo: como saber identificalos?
E, tamén, a converter as súas ideas e os seus proxectos en realidade.
E, tamén, a prol da diversidade lingüística.
E, tamén, de informar da ciencia de maneira axeitada.
E, tamén, para futuras encargas.
E, tamén, por suposto, na colaboración.
Goberno e democracia participativa.
Reinventando as marquesiñas de autobús.
Implantes óseos avanzados mediante tecnoloxía supercrítica.
Economía circular e creativaVeigas de Sabugueiro e Calor Color.
Economía e sociedade dixital.
Económica, sendo novidade este ano a incorporación do departamento local de Cultura.
Edición básica.
Edición de son.
Edición de vídeo para todos.
Edición e montaxe de imaxes.
Edificio Administrativo da Deputación de Pontevedra.
Edisa e Altia.
Edisa contará con stand propio.
Edita de Lorenzo tamén explicou as seguintes fases do lanzamento.
Edita de Lorenzo será distinguida como Enxeñeira do Ano.
Editor de textos.
Elaboración de documentos de texto a través do ordenador.
Editores multimedia.
Educación franquista:
Efectuarase un diagnóstico de accesibilidade do Camiño.
Eficiencia e cooperación.
O Periódico estrea esta semana o novo deseño da súa edición dixital.
Esta escoliña de Vigo quere amosarse como un centro de lecer infantil de calidade.
El mesmo pode conectar ou desconectar o sistema de xeito sinxelo e inmediato.
El mesmo prefire deixalo claro: "Canta máis xente participe e opine mellor que mellor".
Elaboración de produtos alimenticios.
Elaboración de produtos de froitas, verduras e hortalizas.
Elaboración de produtos a partir de pedras naturais.
Elaboración do Plan de Redes Sociais de cada alumno.
Elaboración do plan persoal ou de empresa do alumno.
Elaboráronse audiovisuais relativos, por exemplo, ás doenzas mentais, cancro, esclerose múltiple ou diabetes.
A rede eléctrica de Francia.
Electro Pop:
Elementos como subtítulos, vídeos en lingua de signos, audio-descricións etcétera.
Elementos do proceso, busca de licenzatarios, Licenzas por infracción.
Elementos multimedia.
Elena Pérez de Espinosa.
Elena Martín foi a coordinadora do equipo de traballo académico.
Eles decidiron descargar e compartir.
Eles pertencen ós institutos de:
Eles supervisaron e achegaron moitas ideas no desenvolvemento dunha interface.
Elías López engade:
Eliminar documentación sensible dos dispositivos mediante ferramentas de borrado seguro.
Elucidacións na sombra.
Elvira Santiago Gómez: Mitigar o risco en sociedades resilientes.
Embarco en Vilaxoán, Vilagarcía de Arousa.
Embarque en Aguiño, Ribeira.
A empresa Emetel.
Emigrou a Arxentina onde perfeccionou a súa técnica fotográfica.
Emisión e gravación dos eventos que se celebren no recinto.
Emisión e sinatura electrónica de receitas.
Emisoras de radio.
Emociónanos este proxecto e ten que saír ben.
Emporiso, a edición deste ano xa ten gañadores e dous son españois.
Emporiso, as inscricións pódense realizar na propia Aula de Informática.
Emporiso, esixen explicacións.
Emporiso, fixo un convite a apostar máis por este tipo de prácticas.
Emporiso, grazas á tarxeta Club Comerciogalicia.
Emporiso, logo da primeira reunión deste proxecto.
Emporiso, o financiamento.
Emprega formatos visuais e sonoros deseñados especialmente para evitar distraccións ao volante.
Emprega profesionalmente as redes sociais.
Empregabilidade: para persoas interesadas na busca e mellora de emprego.
Empregar a fondo a tecnoloxía, porque esta permite sacar o máximo partido do tempo.
Empregaranse ferramentas de mentoraxe e programación neurolingüística.
Empregarase entre outras cousas para afondar nas orixes do Universo.
Empregará a vista en primeira persoa e centrarse nos elementos multi-xogador.
Emprego a Rede fundamentalmente como ferramenta de traballo para documentarme e buscar datos.
Empregáronse sistemas Unix.
Emprendedora.
Emprendemento e financiamento.
Emprendemento galego na industria da moda.
Emprender na Rede.
Empresas de telecomunicacións.
Empresa de servizos que utiliza técnicas de agricultura de precisión principalmente mediante drons.
Empresa dedicada ao deseño e fabricación, instalación, reparación, actualización e mantemento de grupos electróxenos.
Empresaria galega.
Empresariado, representantes públicos e colexiados daranse cita no Hotel-Monumento San Francisco.
Empresas de consultoría informática.
Empresas dedicadas ó desenvolvemento de produtos e servizos baseados nas novas tecnoloxías da información.
Emprégase como lousa clásica con rotuladores de borrado en seco.
Emprégase como pantalla de proxección: vídeos, fotos etcétera.
Emprégase para dar alicerce seguro ás bitcoins.
Emuladores e máquinas virtuais.
Emérita Legal Comparador cualitativo de avogados.
En Andalucía constatouse a desaparición de bosques enteiros.
Poderanse solicitar nas oficinas dos Servizos Sociais.
En Chapela pódense solicitar nas dependencias dos Servizos Sociais.
En Creatorio só aparecerán persoas que residan arestora na nosa terra.
Puidemos falar con el da súa experiencia e dos seus retos.
Tivemos a oportunidade de falar con eles na súa lingua.
En España as principais operadoras xa están a pechar fileiras arredor desta actividade.
En España estamos a outra cousa.
En España hai moi poucas universidades nas que se ofreza esta titulación.
En España non se confirmou ningún caso.
En España os socios elixidos foron Lanzadera e Telefónica.
En España úsanse pasa iso as redes sociais.
En España, a situación cambia e para peor.
En España, contamos con clientes en todas as comunidades autónomas.
En España, varias empresas e organizacións de diferentes partes da península sumáronse ao proxecto.
En Europa os produtos que máis se devolven son os ordenadores portátiles.
En Europa xogamos así.
En Europa, pola contra, segue a ser sector público o que lidera os investimentos.
En Galicia activaranse catro puntos de actividade, que se suman aos dous devanditos.
En Galicia estanse a facer cousas incribles e aínda imos facer moitas máis.
En Galicia iso pode conseguirse.
En Galicia premiáronse como dixemos dous proxectos.
En Galicia: Cruz Vermella Española, o Servizo Galego de Saúde e Televés.
En Galiza, ten oficinas na Coruña, Santiago e Vigo.
En Internet funciona eficazmente o valor de marca.
En Irlanda operan catro grandes compañías no sector.
En Lalín celébranse, tamén, media ducia de actividades.
En Lalín, pola súa banda, realizaranse cursos de iniciación á astronomía.
En Lugo, a aula do Vicedo.
En Lugo, as de Barreiro, Foz, Quiroga e Sarria.
En Lugo poderemos gozar do documental "A dedo".
En Lugo, a Lourenzá, Monterroso, Palas de Rei, Barreiros e Guitiriz.
En Lugo, filmouse na capital na rúa Bispo Aguirre e no Círculo das Artes.
En Ourense as de Allariz, O Barco, A Cañiza, O Carballiño, Celanova e Ourense.
En Ourense, os de Beariz e Manzaneda.
En Pontevedra poderemos ver Omar Martínez e a produción publicitaria Cabreiroá.
En Salvalaselva xa está habilitado o espazo para a protesta colectiva.
En Vitae escollemos ferramentas innovadoras, pero asentadas e de futuro.
En Vivenda e Interior a gañadora foi a web de Ikea.
En "Xogando coas palabras" ofrécese un xogo para interactuar cos poemas de Lois Pereiro.
En aceleración:
En agosto haberá cursos de informática básica.
En ambas as dúas categorías foron entregadas hoxe mencións honoríficas.
En ambas terase en conta o tratamento da temática do concurso.
En ambos os casos cóntase con estabilización de imaxe tanto para fotografías como para vídeos.
En ambos os casos, a predición será para un horizonte de tres días.
En ambos os casos, as prazas son limitadas e efectuarase un proceso de selección.
En base a isto, España atoparíase por baixo da media europea.
En base a isto, as devolucións faranse decontado.
En base a isto, con esta aplicación móbil poderemos percorrer a Ruta intramuros.
En base a isto, os clientes piden algo tanxible decontado.
En base a isto, poderemos ter o xornal ao completo.
En boa medida, crea comunidades e permite establecer colaboracións.
En boa medida, trátase de cursos de iniciación á Sociedade do Coñecemento:
En boa medida, trátase de proxectos do ámbito do comercio electrónico.
En breve agardamos achegar máis información sobre a iniciativa.
En breve as Fragas do Eume sumarase a esta iniciativa de dixitalización.
En breve poderemos velo en xaponés, ruso e chinés.
En breve presentarase tamén a aplicación móbil municipal.
En breve publicaranse as tarifas que se aplicarán para cada país.
En breve tamén eliminarán os bloques nas tarifas de voz.
En breve tamén estará dispoñible a tradución español-chinés.
En breve, será algo obrigatorio.
En breve, sinalou, achegaranse máis detalles da iniciativa.
En breve, teremos un novo exemplo diso.
En cada categoría os premiados foron os seguintes:
En cada ficha de iniciativa é posible compartir textos, ligazóns, fotos e vídeos.
En cadea, ocupando rede e facendo que perdamos tempo separando o gran da palla.
En calquera caso, nun par de semanas sairemos de dúbidas.
En calquera caso, os dereitos das imaxes seguen sendo do depositario do filme.
En cando a páxina web opere con normalidade procuraremos dar máis detalles.
En canto a deixar o posto que ocupaba anteriormente, por suposto que si.
En canto a ferramentas de almacenamento na nube, falamos de Dropbox.
En canto a premios, haberá tres por cada categoría.
En canto a relatores, o Colexio Profesional de Enxeñería en Informática de Galicia.
En canto ao Instituto Cameral de Idiomas de Santiago de Compostela.
En canto ao expediente dixital, resaltou que facilitará á cidadanía o acceso aos documentos.
En canto ao seu manexo, os seus creadores fan fincapé "na súa sinxeleza".
En canto aos carteis, destacan os de temática teatral e os de festas.
En canto aos maiores, os colexiados imparten cursos de alfabetización e capacitación.
En canto aos produtos ofertados, a maioría son moi cometitivos.
En canto aos relatores, cómpre dicir que estarán presentes:
En canto aos relatores, asistirá ao evento Enrique Saavedra, entre outros.
En canto aos terminais móbiles, aposta pola promoción de móbiles a cero euros.
En canto á domiciliación virtual, chegan a Tecnópole outras tres empresas.
En canto á outra proposta, "Programación nas escolas" beneficiaranse neste curso desta iniciativa.
En canto ás candidaturas seleccionadas, son estas oito:
En canto ás características concretas de cada actividade:
En canto ás súas características técnicas, caben destacar as seguintes:
En casa de ferreiro, coitelo de pau.
En caso contrario, o Concello de Ames poderá anular a actividade.
En caso de empate, dirimirá o voto de calidade do presidente.
En caso de facelo, estariamos a contratar servizos adicionais.
En catro de seis pacientes apreciáronse "beneficios considerables", sinalan.
En certa maneira, de facermos as cousas ben ao seu abeiro.
En certa maneira, era lóxico que na Rede houbese un servizo desta índole.
En certo xeito, a Rede achega o emprazamento sen límite que estabamos a procurar.
En ciencia nunca temos estabilidade.
En cifras concretas, a metade dos españois non mercaron nunca ren en Internet.
En cinco das naves bioclimáticas habilitaranse talleres para acubillar dez novos proxectos produtivos.
En compaña da empresa destacada tamén estarán Continental, Ficción e Zoa Media.
En concreto, os obxectivos do curso son os seguintes:
En concreto, Vigo recibe máis dun millón de euros para financiar catro proxectos.
En concreto, a investigadora galega recibiu o premio na categoría revelación polo seu traballo.
En concreto, a medida farase efectiva nos seus hospitais de Vigo e Granada.
En concreto, afectará ás seguintes rúas e treitos de rúas:
En concreto, ampliou a súa oferta con seccións de Floraría, Panadaría, Conservas e Queixaría.
En concreto, chega estes días a Santa Comba e a Ortigueira, entre outros concellos.
En concreto, como substituto do botón para chamar ao ascensor.
En concreto, controlará as talas de madeira nos nosos montes a través do satélite.
En concreto, da nosa mesma idade, sexo, rango salarial e código postal.
En concreto, está a traballarse no desenvolvemento de tres demostradores:
En concreto, familiarizarase ás persoas asistentes cos seguintes puntos:
En concreto, impartiuse formación sobre edición de textos.
En concreto, os casos que se implantarán en Galicia son:
En concreto, para poder colexiarse como enxeñeiro de Telecomunicación cómpre cursar un mestrado habilitante.
En concreto, recolleranse ordenadores portátiles, torres, periféricos.
En consecuencia, hoxe mesmo lanzan a seguinte xeración de Blubster.
En contraste, nas grandes superficies os métodos de pagamento alternativos ao efectivo son maioritarios.
En contraste, practicamente todos os fogares teñen un teléfono móbil.
En cuestión de dispositivos móbiles, non hai toda a compatibilidade e estandarización que debera.
En cuestión de negocios, a Rede dáche un pouco de todo.
En cuestión de partes meteorolóxicos é exactamente o mesmo.
En cuestión de proxectos tamén hai cifra récord.
En cuestión de uso da Rede, esta diferenza aínda é máis marcada.
En cuestión do contido multimedia, todo o vídeo poderá ser en directo.
En cuestións de viaxes e experiencias, a operadora destaca nestas datas:
En datas recentes executáronse os seguintes cursos en modalidade de teleformación:
En datas vindeiras, "de maneira progresiva", a sede irá abranguendo novas funcionalidades e posibilidades.
En datas vindeiras, Melgo Cinema ten previsto introducir novos idiomas, plataformas e públicos.
En decembro tamén se imparte un curso en liña.
En definitiva, é "un tesouro para calquera empresa".
En definitiva, trátase da detección de xenotipos que sobreviven mellor que outros.
En definitiva, aprenderás como extraerlle o máximo partido a este escritorio!
En definitiva, cada factor debe estudarse de forma individual e en combinación cos demais.
En definitiva, trátase de contribuír a un necesario achegamento entre ambos os mundos.
En definitiva, danse moitas cousas por sentadas, coma en case todo.
En definitiva, trátase de aprender a manexar conflitos.
En definitiva, do que se trata é de informarnos da popularidade dos vídeos.
En definitiva, estamos perante un recurso a medio camiño entre o selo editorial.
En definitiva, explican dende Vitae, aprendermos a "crear solucións de xestión de tamaño empresarial".
En definitiva, faltaba cohesión na diversidade.
En definitiva, lecer novo para os seareiros dos xogos en liña de calidade real.
En definitiva, iso pasa na Sociedade do Coñecemento.
En definitiva, iso pasa na nosa vida diaria.
En definitiva, non ten freo.
En definitiva, o convenio asinado céntrase neste traballo e permite a súa realización.
En definitiva, o importante é que as empresas españolas vendan máis grazas a Internet.
En definitiva, o motor do noso país segue en marcha grazas a elas.
En definitiva, o programa Monité tenta chegar aos nenos a través da súa linguaxe.
En definitiva, o que se nos achega é un amplo catálogo de partituras tradicionais.
En definitiva, os participantes no curso obterán adestramento nos seguintes puntos:
En definitiva, que grazas en boa medida ás redes, a xente pode actuar.
En definitiva, saber identificar os bulos en Internet e recoñecer os riscos.
En definitiva, sinalou, trátase de alcanzar "un Ferrol máis habitable, sostible e compacto".
En definitiva, teremos ocasión de aprender o seguinte:
En definitiva, teremos oportunidade de adestrarnos no seguinte:
En definitiva, tratarase de responder ás seguintes preguntas:
En definitiva, un xogo realmente revolucionario que podería crear escola.
En definitiva: a Ánxela Bugallo, conselleira de Cultura, gústalle Internet.
En definitiva: que da crise non se libra nin o que a argallou.
En definitivo, o groso do coñecemento que se move en correos electrónicos é practicamente nada.
En detalle, Nanogap conta xa cun laboratorio de seu en Texas.
En detalle, a contribución divulgadora de Movistar para construír estruturas.
En detalle, incluíu un relatorio e de tres experiencias de centros.
En detalle, na vertente móbil.
En dúas das categorías particípase a través da web de Xuventude.
En español:
En galego:
En catalán:
En éuscaro:
En especial, a protección de datos persoais.
En feminino.
En fin, eu seguirei poñendo o meu gran de area sempre que poida.
En fin, como para que logo non teñan cobertura.
En finanzas en ocasións úsanse as series temporais para predicir as cotizacións futuras.
En finés:
En francés:
En función das idades establécense as seguintes categorías:
En función destas eleccións, as consecuencias variarán.
En función do importe, as persoas participantes poderán decidir cando gastalo.
En holandés:
En infraestruturas non estamos mal, en banda larga tampouco estamos, tanto fixa como móbil.
En italiano:
En liñas xerais, a diagnose conclúe que:
En liñas xerais, cómpre cambiar as canles e modificar as antenas.
En maio chegará ás cidades de Ourense, Pontevedra, Ferrol e Santiago de Compostela.
En maio, Campos trasladou este acordou ao padroado.
En marzo farase a recollida de datos en negocios do rural.
En marzo prosegue a tope a actividade formativa da firma galega Vitae Consultores.
En materia de Internet, tampouco.
En materia de servizos non todos os aeroportos son iguais.
En menor medida, usan a Rede para realizar trámites coas administracións.
En menos dun ano puxéronse en marcha as principais liñas do plan.
En noruegués:
En novembro un xulgado recoñeceulle a incapacidade permanente.
En ocasións o problema non é ter poucos filmes no disco duro.
En ocasións, non abonda con que che interese a ciencia.
En ocasións, o texto acompáñase de breves anotacións para explicar o significado dalgúns vocábulos.
En ocasións, piares relativamente pequenos sosteñen edificios de envergadura.
En outubro, Internet e trámites administrativos, mecanografía e ofimática básica.
En outubro, abordarase a formación en Internet e trámites administrativos, mecanografía e ofimática básica.
En palabras da Secretaría, son proxectos "de desenvolvemento experimental con solucións próximas ao mercado".
En palabras da firma, o servizo permite "rematar coa nosa vida dixital".
En palabras de Gradiant, "facilitará o traballo na aula".
En palabras de Xesol, o reto foi conseguido.
En palabras do concelleiro de Xuventude, Alberto Oubiña, "foi un éxito total".
En palabras do titular de Economía, sen talento é imposible emprender en Galicia.
En paralelo van recibir ataques, pois os delincuentes non esperan a que te prepares.
En paralelo ás charlas, realizaranse estes obradoiros:
En paralelo:
En parte a través de financiamento.
En parte pola súa implicación para mitigar este problema.
En parte si, pero hai ferramentas coas que podemos afinar puntería.
En particular, a web contén textos recitados, música e informacións da exposición.
En particular, como dixemos, enfócase na consecución de métodos eficientes e multilingües.
En portugués:
En poucas semanas xa o saberemos.
En pouco máis dun mes sairemos de dúbidas.
En pouco máis dun mes, superou o medio millón.
En primeiro lugar porque non fai balbordo.
En primeiro lugar, a propia rede social, habilitada para crear contactos profesionais e persoais.
En primeiro lugar, actividades pechadas.
En primeiro lugar, apuntan, achega distancia de conexión.
En primeiro lugar, cómpre facer fincapé na súa autonomía.
En primeiro lugar, introducir no ordenamento xurídico ferramentas que permitan configurar xuridicamente estes instrumentos.
En primeiro lugar, investigará as características e tendencias do ecosistema ibérico dos medios dixitais.
En primeiro lugar, polo factor "cuantitativo".
En primeiro lugar, porque a xente está aí.
En primeiro lugar, pídenos máis tempo para ela mesma.
En que cambiaron as cousas dende a primeira convocatoria?
En que consiste a Televisión Dixital Terrestre?
En que consiste a aplicación?
En que consiste a rede?
En que consiste este labor seu de investigación?
En que consiste este programa?
En que consiste exactamente a contribución de Coremain?
En que consiste exactamente a contribución de Gradiant?
En que consiste exactamente esta colaboración?
En que consiste exactamente o seu labor na entidade?
En que consiste o traballo de campo?
En que consisten os termos?
En que consistirían as actuacións deste acordo?
En que consistiu exactamente o voso traballo?
En que consistiu o curso Novas Tendencias Literarias?
En que desembocará a Sociedade da Información de hoxe?
En que foi cambiando o interese dos lectores?
En que medida?
En que mercados queredes centrarvos?
En que non o é e debería mellorar?
En que nos vai beneficiar e prexudicar isto?
En que outras áreas tecnolóxicas están a traballar?
En que redes interésame estar?
En que se beneficiarán os usuarios da biblioteca?
En que se diferencia a tecnoloxía móbil de hai uns anos da de agora?
En que se traduce este avance imparable cara ao progreso?
En que se traducirá isto?
En que senso?
En que sentido exactamente é pioneira?
En que situación deixa isto ós internautas?
En que área non traballa un graduado ou enxeñeiro técnico de Telecomunicación?
En que áreas se centra esta compañía?
En que é forte España, tecnoloxicamente falando?
En realidade, a cousa non é como para tomar a brincadeira.
En realidade, estamos a falar dun concurso.
En realidade, existen espazos ou intres máis ou menos silandeiros.
En realidade, moito máis.
En realidade, non é que non vala, é que non abonda.
En realidade, non é tal cousa.
En realidade, o proxecto non ten fin.
En relación a este último aspecto, cómpre salientar que a maioría dos enquisados.
En relación a isto último, poderemos concorrer con charlas, obradoiros, mesas redondas ou concurso.
En representación de Ribeira, acudiu a Burgos o alcalde, Manuel Ruiz Rivas.
En representación do Colexio participou no acto o seu presidente, Fernando Suárez.
En representación galega, tamén forma parte do consorcio a firma MediaNet.
En resposta á pregunta está superada esa expectativa.
En segundo e terceiro lugar, encriptación e alcance.
En segundo lugar, actividades pechadas e semiabertas.
En segundo lugar, porque sempre haberá cousas que se nos escapen.
En segundo lugar, potenciarase o desenvolvemento de aplicacións móbiles e a xeración de contidos.
En seguridade é fundamental ser proactivo e é necesario seguir insistindo na concienciación.
En sermos bos creadores de programas e ferramentas.
En sistemas de insonorización e tratamento de sinais acústicas e do ruído.
En situacións de ciberacoso, o experto destaca que se debe denunciar ao intimidador.
En sueco:
En tal caso, cabe a posibilidade de que o faga peor.
En tal caso, é ben posible que saia reforzado e ampliado.
En tecnoloxía, como en tantas outras cousas na vida, cómpre que pasemos á acción.
En tempos de crise, que se pode facer?
No terceiro lugar situouse Holanda.
En termos europeos, estariamos a menos dun punto de diferenza.
En termos máis concretos abrangue catro módulos.
En termos máis concretos, a cita contará con tres grandes áreas.
En termos máis concretos, a entidade provincial bríndalles asistencia técnica, asesoramento e colaboración.
En termos máis concretos, a súa solución do mesmo nome.
En termos máis concretos, contou coa presenza.
En termos máis concretos, esta nova edición.
En termos máis concretos, está prevista a súa chegada para este mes de febreiro.
En termos máis concretos, o manifesto inclúe estes pasos a seguir:
En termos máis concretos, o que se buscará.
En termos máis concretos, trátase en boa maneira de axudarlles a soltar lastre informático.
En termos porcentuais, a fibra óptica é a tecnoloxía de acceso que máis creceu.
En termos xenéricos, a finalidade é seguir dando pasos na mellora da xestión provincial.
En todas as categorías compiten seleccións galegas.
En todo o sentido da expresión.
En todos eles haberá premios e sorpresas importantes.
En todos os casos é imprescindible o dominio de inglés.
En todos os casos, en todos os equipos, os participantes teñen diversos perfís formativos.
En todos os parámetros tidos en conta as cidades grandes obtiveron as mellores puntuacións.
En total as nosas áreas de actividade son:
En total participaron case un milleiro de persoas de toda España.
En total, a campaña foi alén do centenar de obxectos recollidos.
En total, a iniciativa chegará a oito concellos.
En total, a rede social de viaxeiros "alternativos" e Lugo.
En total, beneficiaranse dezaseis alumnas e alumnos en situación de busca de traballo.
En total, catro candidaturas de todo o mundo aspiran a obter este recoñecemento.
En total, concederanse dous premios, un por cada categoría participante.
En total, deuse o visto e prace á instalación na Tecnópole de cinco novas firmas.
En total, entregaranse seis premios.
En total, entregáronse cinco premios.
En total, entregáronse oito diplomas.
En total, entregáronse seis premios.
En total, estariamos a falar de máis de medio millón de beneficiados.
En total, estariamos a falar dun milleiro de domicilios e empresas.
En total, falamos de dezaoito combinacións posibles.
En total, foron dous os proxectos gañadores.
En total, haberá dez profesionais achegando asesoramento individual sobre estas e outras materias.
En total, media ducia de cidades galegas.
En total, na de Santiago.
En total, no programa presentáronse dúas ducias de proxectos.
En total, o libro divídese en sete capítulos.
En total, participaron no acto oficial.
En total, participou case un cento de representantes dos concellos.
En total, un centenar de empresarias e empresarios da nosa terra.
En total, vanse entregar cinco galardóns.
En total, vanse entregar cinco premios.
En troques disto, o sistema móbil Ubuntu traeranos todo o que necesitemos á pantalla.
En troques disto... isto é velocidade e non a de Alonso.
En vindeiras versións iranse incorporando novas prestacións.
En vista da repercusión acadada polo encontro, parece garantida a súa continuidade.
En vista diso, emprenderon accións legais contra Julio Alonso.
En xeral, oito de cada dez internautas mostran competencias dixitais avanzadas en información.
En xeral, participarán persoas coñecidas no ámbito das telecomunicacións.
En xeral, persoal técnico interesado en adquirir coñecementos sobre a materia.
En xuño daranse a coñecer os resultados.
En última instancia quérese crear un alicerce firme para a aplicación de solucións.
En última instancia, sinala a compañía turística, búscase dar aos usuarios o que buscan.
Encargarase de impartila Pablo Arias, desenvolvedor, asesor e consultor web especializado en Joomla.
Encargarase de moderar a mesa a xornalista Tamara Montero Barreiro.
Encontro de Divulgadoras Científicas.
Encontro presentación cos autores.
Encontros bilaterais entre empresas-entidades, xa pre-concertadas e con espazo reservado.
Encontros?
Encripta a túa rede inarámica antes de comprar.
Encántame ver que estamos progresando, que traballamos e que apoiamos aos mellores científicos.
Enerxética e actividades iniciais:
Enerxía eólica, solar e hidróxeno: Parque Sotavento.
Enerxías Renovables e Eficacia Enerxética.
Engadindo que estamos ante "un evento co cal impulsar ou acelerar un proxecto empresarial".
Engadir controis parentais.
Engadir e quitar aplicativos.
Hai que engadir que a asistencia é de balde, previa inscrición.
Hai que engadir que a iniciativa a desenvolver en Compostela este sábado non será única.
Hai que engadir que a inscrición para o maratón de desenvolvemento segue aberta.
Hai que engadir que a inscrición á xornada é de balde.
Hai que engadir que esta Misión está cofinanciada polo Instituto Galego de Promoción Económica.
Hai que engadir que esta proba puntúa por primeira vez para a Liga Nacional de Robótica.
Hai que engadir que esta solución será introducida paseniño en todos os concellos da provincia.
Hai que engadir que estas actividades non teñen límite de prazas.
Hai que engadir que neste proxecto participan dúas cooperativas agrogandeiras: Cusoviame e Os Irmandiños.
Hai que engadir que posúe integracións coas plataformas de xestión administrativa da Administración Xeral do Estado.
Hai que engadir que será preciso rexistrarse en liña para acudir ao evento.
Hai que engadir que o acto xa ten a capacidade cuberta.
Engadiu que agora toca explotar todas as novas posibilidades de negocio.
Engadiu que para tirarmos partido da ferramenta, non é preciso que esteamos rexistrados.
Engádese que as cifras son as cifras ou pola contra a estocada final.
Enleadas á parte, falamos de un millón de anos de vida útil.
Enmárcase nas actividades programadas con motivo do centenario da revista Nós.
Enrique Dans, "Nenos, Rede e futuro: o perigo está en non estar".
Enríquez Trigás abordou os Mecanismos de identificación coa administración pública.
Ensaio: "O clamor da rebeldía".
Ensino virtual de aprendizaxe para a descrición e cálculo de cadeas cinemáticas.
Ensino-aprendizaxe.
Ensino centrado nas destrezas.
Ensino centrado no alumnado.
Entender as diferenzas entre a tenda tradicional e a tenda dixital.
Entender o que quere o cliente.
Cal é o impacto de cada un deles no produto final que estou a realizar?
Cal é o impacto de cada un deles no produto final que realizo?
Como aproveitar o tempo que pasamos no transporte público.
Entidade: Fundación Profesor Novoa Santos.
Entidade: Universidade de Santiago de Compostela.
Entidade: Universidade de Vigo.
Entre a información roubada polo acusado atópanse datos referentes a clientes e ligazóns comerciais.
Entre as accións a desenvolver inclúese un blog específico sobre educación ambiental.
Entre as accións previstas no Acordo Marco e colectivos en risco de exclusión.
Entre as actividades incluídas figuran sesións de presentación de metodoloxías e reflexións teóricas.
Entre as actividades que están previstas levar a cabo destacan:
Entre as actuacións que se levarán a cabo figuran as seguintes:
Entre as aplicacións atópanse un convertedor multimedia.
Entre as aplicacións máis interesantes para Gradiant atópase o recoñecemento facial.
Entre as aplicacións que estes días vacacionais.
Entre as avarías máis frecuentes, por certo, atópanse os fallos de batería.
Entre as categorías, como cada ano, inclúese a modalidade de blog literario.
Entre as charlas destaca a de José Antonio Magán, director da biblioteca da Complutense.
Entre as contornas industriais onde se veñen de estrear.
Entre as cousas que inclúe atópase un contestador virtual.
Entre as empresas que confirmaron a súa asistencia ao encontro están.
Entre as entidades organizadoras do proxecto atópase o Concello de Rianxo.
Entre as entidades que poden optar a ser beneficiarias destes apoios.
Entre as firmas distinguidas atopábanse empresas tecnolóxico-dixitais como Dinahosting ou Infornet, entre outras.
Entre as grandes conclusións da investigación atopamos as seguintes:
Entre as grandes conclusións-fitos do informe figuran as seguintes:
Entre as grandes vantaxes desta iniciativa atópase, como dixemos, o seu prezo.
Entre as incorporacións áchase a Asociación Cultural Amigos do Folión.
Entre as iniciativas impulsadas nesta nova edición.
Entre as iniciativas previstas inclúese en setembro.
Entre as iniciativas tecnolóxico-turísticas máis salientables da tempada hai sen dúbida presenza galega.
Entre as liñas de acción fundamentais que acubilla este proxecto figuran as seguintes:
Entre as melloras introducidas, o grupo galego de desenvolvemento e tradución salienta as seguintes.
Entre as melloras pódense salientar as seguintes:
Entre as mellores contribucións audiovisuais para seren distribuídas e vistas na web.
Entre as máis recentes incorporacións figuran as relevantes edificacións históricas de Escornabois.
Entre as novas aulas seleccionadas.
Entre as novas melloras que se están a introducir inclúense as seguintes:
Entre as novidades anunciadas por Ballmer están as seguintes:
Entre as novidades atópase a estrea da súa páxina web.
Entre as novidades do Proxecto figuran medidas para evitar as cargas encubertas.
Entre as novidades que poden verse estes días no Intel Developer Forum.
Entre as novidades que pon en xogo a nova web atopamos as seguintes:
Entre as primeiras, os centros educativos e sanitarios ou as comisarías de policía.
Entre as principais características da web atópase o seu compromiso polo deseño.
Entre as principais características desde xestor de portais, a Deputación salienta as seguintes:
Entre as principais características deste xestor de portais cómpre salientar:
Entre as principais conclusións destacan:
Entre as principais conclusións do informe a nivel europeo, ponse de manifesto o seguinte:
Entre as principais iniciativas e proxectos de colaboración inclúense as seguintes iniciativas.
Entre as principais novidades cómpre salientar melloras na interoperabilidade de documentos.
Entre as razóns para mercarmos en liña sitúanse na cabeza o prezo.
Entre as restantes previsións, figuran tamén a evolución dos compoñentes de infraestrutura.
Entre as súas características salientan as seguintes:
Entre as súas melloras está a incorporación de altofalantes estéreo.
Entre as súas principais características inclúense as seguintes:
Entre as vantaxes que achega, pon en xogo as seguintes:
Entre as vantaxes que incorpora o novo Android están as seguintes:
Entre as voces de alarma puidemos escoitar precisamente as vosas, altas e claras.
Entre as áreas e proxectos que se presentaron atópanse:
Entre computadores, a unión tamén fai a forza.
Entre elas atópanse empresas referentes como Inditex, Abanca, Altia, Telefónica ou a compañía Ibérica.
Entre elas destaca a campaña Moito que Cambiar.
Entre eles, Ponte Caldelas, A Coruña, Corcubión, Carral ou Toén.
Entre eles, en palabras dos responsables dos traballos, atópanse datos "realmente curiosos e valiosos".
Entre estas firmas atópanse os estudos de comunicación Desoños.
Entre estas funcionalidades, están as de xestión.
Entre estas liñas aproadas figura a dinamización lingüística nos ámbitos familiar, xuvenil e económico.
Entre estas medidas están, por exemplo:
Entre estas novas ferramentas inclúense as seguintes:
Entre estas novas tecnoloxías e métodos atópanse os seguintes: a realidade aumentada.
Entre estas, cómpre salientar as seguintes:
Entre estes comportamentos arranxados figuran algúns que teñen relación directa coas redes dixitais:
Entre estes municipios están A Coruña, Ourense, Vigo, Pontevedra, Santiago, Ferrol ou Lugo.
Entre estes proxectos a presentar atópase Blindaxe Sport de Simón Cabarcos.
Entre mentres, explorarase o reto.
Entre o pre e o post.
Entre o rural e as cidades hai algo máis cá distancia física.
Entre os artigos mercados por estes vieiros salientan os produtos físicos.
Entre os aspectos subvencionables figura o pulo á dixitalización.
Entre os beneficios para o usuario, os responsables do servizo destacan:
Entre os clientes da empresa atópanse firmas referenciais de múltiples sectores.
Entre os colaboradores do evento está o Programa Voluntariado Dixital da Xunta de Galicia.
Entre os contidos que se poden visualizar ata o de agora os internautas destacan:
Entre os desafíos do novo xogo teremos cálculo dactilar.
Entre os detalles máis curiosos do xogo están:
Entre os dez puntos acláranse conceptos básicos.
Entre os documentais destaca o primeiro feito sobre o escritor Avelino Díaz.
Entre os eixes principais do plan enumerados por Guerra, salientamos os seguintes:
Entre os elementos clave deste potencial están, por suposto, as persoas.
Entre os equipos que confirmaron a súa participación atópase presenza galega.
Entre os establecementos que apoian a iniciativa figuran, entre outros, a Casa Solla.
Entre os grupos confirmados para a edición galega atopamos os seguintes.
Entre os grupos e artistas que confirmaron a súa asistencia atópanse os seguintes.
Entre os grupos que promove, dificilmente atoparemos algún moi coñecido.
Entre os inventos máis salientables de edicións anteriores, podemos rescatar os seguintes:
Entre os obradoiros que organiza esta tempada de outono sitúase un curso sobre gamificación.
Entre os obxectivos do mestrado figuran os que citamos a continuación:
Entre os participantes confirmados atópanse Javier Piedrahita.
Entre os participantes serán sorteados importantes premios, só polo feito de achegar o voto.
Entre os patrocinadores atópanse firmas referenciais galegas como Dinahosting.
Entre os potencialmente beneficiarios están os colectivos de xénero.
Entre os principais reclamos da mostra incluíronse xogos.
Entre os produtos e servizos adquiridos destacan a roupa e complementos.
Entre os programas enmarcados nestes fondos atópase o Kit Dixital.
Entre os proxectos atopamos dúas propostas da nosa terra.
Entre os que menos gastaron atopámonos nós, os galegos.
Entre os que xa contan con esta infraestrutura sinalamos:
Entre os relatores confirmados atopamos os seguintes:
Entre os relatores confirmados atópanse Pedro Sánchez Cordero.
Entre os relatores convidados atópase Javier Echeverría.
Entre os relatores de mañá tamén podemos destacar a Óscar Reboiras.
Entre os relatores figuran prestixiosos directivos de empresas e axencias especializadas.
Entre os relatores incluídos xa no programa atopamos a José Millán Soto.
Entre os relatorios-obradoiros confirmados do congreso inclúense.
Entre os requisitos xa coñecidos, está a existencia dun potente ecosistema dixital.
Entre os resultados máis interesantes atopamos:
Entre os seguimentos máis salientables cómpre nomear o da plataforma Galiza co Galego.
Entre os seleccionados hai contidos de ficción, humor, divulgación, educación, cultura ou entretemento.
Entre os seus achados inclúese a posta en marcha de edificios intelixentes automatizados.
Entre os seus atractivos tamén estarían os seus accesorios, como un teclado.
Entre os seus principais fitos destacan:
Entre os seus produtos principais figuran:
Entre os temas a tratar inclúense as novas faces que a desinformación adquire.
Entre os temas concretos nos que se fixo fincapé situáronse as redes sociais.
Entre os tres participantes estatais está o Consorcio de Santiago.
Entre estes xogos, puido verse o deseño xaponés da súa caixa.
Entre eses xogos está "Atrapasoños".
Entre outras achegas tecnolóxicas, o centro incorpora unha completa oferta de sistemas de comunicacións:
Entre outras colaboracións, conta co apoio de Gas Natural Fenosa.
Entre outras cousas, descarga no noso dispositivo todos os mapas xeográficos do territorio estatal.
Entre outras cousas, isto significa que se poden enviar candidaturas.
Entre outras cuestións concretas do curso, aboradarnse as seguitnes:
Entre outras entidades de interese, estará presente, ademais das universidades galegas.
Entre outras medidas, desenvolverase a xestión intelixente dos aparcamentos.
Entre outras vantaxes postas en xogo por Receita, o Colexio salienta as seguintes:
Entre outras, do estudo a Asociación de Internautas quita as seguintes valoracións:
Entre outros centros, beneficiaranse deste convenio a Escola Internacional de Doutoramento.
Entre outros participarán:
Entre outros recursos, tamén se achega un mapa das escolas infantís municipais.
Entre todas elas, hai varias que nos tocan moi de preto tematicamente.
Entre todos os proxectos presentados seleccionaranse cinco, que terán a consideración de excelentes.
Entre uns e outros hai incomunicación.
Entre xullo e setembro, o crecemento orgánico interanual de ingresos foi lento.
Entrega de premios do certame.
Entrega do premio a deputada provincial Ana Lamas.
Entrega simple.
Entregan os premios do certame de curtas animadas "Nós tamén creamos!".
Entregarase diploma de asistencia ao finalizar a xornada.
Entregou o premio Alberto González, alcalde de Valdoviño.
Entregou o premio Andrés Piñón, director da Escola Universitaria Politécnica.
Entregou o premio Begoña Losada, de Dragados.
Entregou o premio Natalia Barros, da Xunta de Galicia.
Entregou o premio Vicente Alsina, de Gabadi.
Entregáronse nos centros educativos do municipio.
Entrevista a Antonio Abril.
Entrevista a Xosé Domínguez.
Entón adxudicáronse dous proxectos que aínda están en marcha en Galicia e Andalucía.
Entón creo que o primeiro paso é axudarlles cun teléfono.
Entón empezamos a labrar de maneira indistinta a todas esas relacións.
Entón subina.
Entón, a aplicación indica o lugar onde está o usuario do localizador.
Enxeñeira Superior en Informática pola Universidade de Vigo.
Enxeñeira de Telecomunicacións Colexio Oficial de Enxeñeiros de Telecomunicación.
Enxeñeira en Informática e fundadora da tenda en liña Potingues Verdes.
Enxeñeira informática, analista forense e perito xudicial informático.
Enxeñeira informática.
Enxeñeiro en Informática.
Equitación, Hípica, Cabalos.
Era un sitio interesante desde esa perspectiva.
Era un sitio moi tranquilo e con moita vida estudantil.
Erradicar a piratería en Internet.
Erros a evitar e rendibilidade da inversión.
Es de ciencias ou de letras?
Esa foi a razón pola que Blusens procurou acordos na China.
Esa é sen dúbida a clave dos éxitos que estamos a ter.
Esas simulacións poderanse converter en estratexias sobre mobilidade.
Esas son as tres almas do dominio.
Escaparatismo dixital.
Escoita integrada de tódalas canles de interacción e conversación.
Escoitémolos:
Escolapios, Agra do Orzán e Zalaeta.
Escolares dos centros educativos do Concello.
Escoller as imaxes de disco.
Escornabot: Robótica infantil para todas as idades.
Escribir un videoxogo.
Escritor, director e produtor de películas de animación.
Escritura en soportes dixitais, impartido por Camilo Franco.
Escritura xestual: Forma palabras facendo correr o dedo sobre a pantalla, unindo letras.
Escudero Cascón e Luis Castedo Rivas.
Escudero Cascón e Óscar Fresnedo Arias, respectivamente.
Ese caixón de fondo infinito no que hai espazo para todo e para todos.
Ese debe ser o noso obxectivo estratéxico para as emisións dixitais.
Ese mesmo día terá lugar pola tarde un acto conxunto coa entrega de diplomas.
Ese miúdo e decisivo factor.
Esa paréntese de espera, díxose, ten que ser fonte de confianza.
Ese é o criterio a aplicar nas empresas.
Ese é o grande obxectivo da Universidade da Coruña.
Ese é o sentido desa categoría.
Esencial para a comunicación.
Eses puntos pódense trocar por distintos agasallos e premios que entrega nos locais patrocinadores.
Esforzos neste senso non faltaron, tanto humano como de investimento, sinala a compañía.
Espanorama: de Vigo, realiza percorridos virtuais de todo tipo de negocios.
Espazo reservado para a presentación de novos talentos e proxectos de emprendedores.
Espazos de traballo que forman parte da rede na actualidade:
España quedou fora desta investigación.
España servirá de laboratorio mundial deste novo soporte publicitario.
España é o primeiro país no que se materializa esta alianza.
España é un dos países nos que en breve comezarán a funcionar estas alertas.
España é "un caso á parte".
España-Francia.
As tres Universidades galegas, Retegal etcétera.
Especialista no servizo de sinatura biométrica.
Especialmente para as pequenas e medianas empresas.
Especificamente, o mercado chinés ofrece grandes oportunidades de negocio.
Esperamos que sexa útil para os empresarios, eles teñen que dicilo.
Espreme o teu móbil, no que tamén haberá un curso cada mes.
Espérase a presenza de máis dun cento de asistentes, en modalidade completamente en liña.
Espérase a súa chegada ás tendas este mesmo mes.
Espérase así que este volva ser o móbil estrela da compañía.
Espérase así que o xogo inclúa voz e mais instrumentos.
Espérase que chegue a España durante a vindeira primavera.
Espérase que chegue ao mercado no mes de agosto.
Espérase que chegue ao mercado no mes de setembro.
Espérase que cheguen en poucos días ao mercado a prezos bastante axustados.
Espérase que en breve conte tamén con versión para Android.
Espérase que esta Lei sexa beneficiosa para a Industria.
Espérase que estas cámaras cheguen ás tendas españolas a finais de marzo.
Espérase que este accesorio chegue ás tendas no mes de novembro.
Espérase que o lanzamento oficial desta nova versión do Firefox teña lugar mañá mesmo.
Espérase que o produto chegue ao mercado no segundo trimestre do ano.
Espérase que o produto vexa a luz no outono.
Esta Feira das Industrias Culturais ten entrada de pagamento.
Esta academia varía cada ano e establécese en función da demanda do mercado.
Esta acción formativa está financiada polo Fondo Social Europeo e as Cámaras de Comercio.
Esta actividade arrincou a pasada semana coa publicación da ficha.
Esta actividade busca subliñar a estreita relación de Ourense co termalismo.
Esta actividade centrarase en identificar o sexismo na docencia universitaria, fundamentalmente nas propias profesoras.
Esta actividade consiste en explicar falsos mitos da enerxía.
Esta actividade desenvolverase nos colexios e institutos de Lugo.
Esta actividade estase a desenvolver ao longo da presente tempada no concello de Cerdedo-Cotobade.
Esta actividade será de acceso libre ata completar a capacidade da sala.
Esta actividade é de balde previa inscrición e desenvolverase seguindo o seguinte programa:
Esta actividade é de balde, pero precisa de inscrición previa por limitacións de capacidade.
Esta alianza global co Grupo Pescanova é un bo exemplo diso.
Esta aplicación arxentina está dispoñible en varios idiomas.
Esta aplicación estrutura a información diaria de previsión meteorolóxica a tres días.
Esta aplicación permite realizar campañas de mercadotecnia xeolocalizadas, rutas e xogos colaborativos.
Esta aplicación tamén estará adaptada tanto a interfaces tradicionais como a pantallas táctiles.
Esta aposta de Amazon vén pisando forte.
Esta aspiradora é relativamente silenciosa.
Esta avaliación previa do Plano significará o punto de partida da base de debate.
Esta aventura viaxeiro-blogueira comezará na segunda metade do mes.
Esta busca, ante todo, incentivar as compras nos negocios de proximidade.
Esta característica é aplicable tamén a eidos onde se concentren grandes cantidades de radiación.
Esta certa mestura de procedencias e opinións non foi casual.
Esta charla vai dirixida tamén á totalidade da poboación burelense.
Esta cifra, sinalou o Concello, "confirmou o éxito da iniciativa".
Esta comida irá destinada ao apoio das familias con menores recursos.
Esta comisión estará presidida tamén por Marco Méndez.
Esta comprende dúas liñas de traballo.
Esta conectividade implementarase na rede de Movistar en España nos vindeiros meses.
Esta contía foi destinada a mellorar o material tecnolóxico desta escola pública e gratuíta.
Esta contía permitirá a continuidade do proxecto Cultura Dixital.
Esta contía, sinalou, foi distribuída "en base a criterios totalmente obxectivos".
Esta conversa estará moderada pola xornalista Tamara Montero.
Esta convocatoria conta dúas importantes novidades.
Esta convocatoria de axudas vai destinada a financiar os investimentos realizados.
Esta crenza semella un dogma de fe.
Esta curiosa consola portátil de tamaño ridículo.
Esta data de especial significado en cuestións vindeiras foi a elixida.
Esta demo permite xogar en modo Partida en grupo.
Esta dependencia dáse máis nos homes, polo menos a nivel tradicional.
Esta desenvolverase do seguinte xeito:
Esta diferenza substancial é a que fai chamar a reflexións sobre a necesidade.
Esta dispoñibilidade de horarios axuda a facilitar a conciliación da vida familiar e laboral.
Esta dixitalización non é garante por si mesma da preservación dos fondos.
Esta edición do obradoiro é a segunda entrega da cita celebrada en setembro.
Esta edición especial só estará dispoñible nas versións domésticas do xogo.
Esta edición tivo como fío condutor as nosas árbores.
Esta edición, informan, está centrada "nos desafíos, prácticas e tecnoloxías na era da información".
Esta entrega da saga tamén permite liquidar aos inimigos e distintos xeitos.
Esta enxeñeira é un referente no eido da Intelixencia Artificial.
Esta escolla subiu cinco puntos con respecto á anterior entrega da enquisa.
Esta estratexia foi enfocada sobre todo a visualizar o tratamento de eventos sinalados.
Esta estrea únese á posta en marcha o xuño pasado da nova web diocesana.
Esta excelencia na fabricación, sinala, "garante instalacións completamente seguras e sostibles".
Esta experiencia será coordinada, precisamente, por Xosé Ramón Pousa.
Esta feitura de especie única refórzase asemade co seu prezo: cero euros.
Esta ferramenta adáptase ás necesidades dos proxectistas.
Esta ferramenta de simulación permitirá valorar as devanditas compoñentes económicas, ambientais e paisaxísticas.
Esta ferramenta foi presentada por Vagalume Enerxía coincidindo co Día Mundial do Medio Ambiente.
Esta ferramenta móbil está dispoñible en español, galego e inglés.
Esta ferramenta móbil, de deseño, de usabilidade e, tamén de calidade.
Esta ferramenta vai dirixida principalmente a países pouco desenvolvidos de Asia e África.
Esta ferramenta é totalmente de balde, podendo executarse sen identificarse.
Esta fin de semana, a Administración autonómica reflectiu polo miúdo os seus logros.
Esta fin de semana, quen queira redes e coñecementos compartidos, vainos ter.
Esta foi outra das grandes conclusións do evento.
Esta formación inclúe tamén titorías personalizadas para as empresas que o soliciten.
Esta formación será impartida polo enxeñeiro informático José Luis Taboada.
Esta formación vén da man da Concellería de Promoción Económica que dirixe Alba Briones.
Esta funcionalidade chegará en poucas semanas para todos os usuarios de consolas.
Esta funcionalidade estará dispoñible en breve.
Esta función normalizadora no que atinxe á cartografía.
Esta fórmula é aplicable a tódolos demais sectores e semanas.
Esta fórmula é perfectamente aplicable ao dixital, se cadra con máis razón aínda.
Esta gala vai ser presentada polo actor galego Carlos Blanco.
Esta gran rede de contactos é algo que valoran moito os nosos socios.
Esta importante experiencia permítenos actuar en consecuencia e con solucións adaptadas.
Esta inclúese regularmente en documentos diversos en papel.
Esta información envíase logo ao sintetizador da fala.
Esta información estará a disposición do médico e persoal de enfermería de Atención Primaria.
Esta información pode actualizarse ao longo do día todas as veces necesarias.
Esta información recolle datos históricos, etnográficos e curiosidades de cada punto visitado.
Esta información será sinxela de compartir e consumir no diferentes dispositivos.
Esta iniciativa ampliarase a clientes de prepagamento o vindeiro luns.
Esta iniciativa correu a cargo de Diego Vázquez.
Esta iniciativa desenvolverase tamén no concello das Pontes, na Casa do Peso.
Esta iniciativa estará aberta a todos os maiores da provincia.
Esta iniciativa está coordinada por eles.
Esta iniciativa está incluída no proxecto O mellor camiño no teu móbil.
Esta iniciativa está promovida polo Parque Tecnolóxico de Galicia.
Esta iniciativa foi o froito da vertente do obradoiro máis envorcada coa actividade profesional.
Esta iniciativa foi promovida por Telefónica no marco deste encontro.
Esta iniciativa foi promovida por Óscar Pasaró, licenciado en Física.
Esta iniciativa foise consolidando aos poucos pero sen pausa.
Esta iniciativa irase ampliando de forma progresiva.
Esta iniciativa permítenos ambas as dúas cousas.
Esta iniciativa pretende impulsar o emprendemento entre os máis novos.
Esta iniciativa que pretende difundir a cultura emprendedora entre os mozos universitarios.
Esta iniciativa resultará moi atractiva tanto para usuarios actuais.
Esta interface é moi visual, e busca que os produtos destacados de Amazon.
Esta introdución correrá a cargo de Christian López.
Esta investigación tamén inclúe as redes sociais.
Esta linguaxe é, ao seu xuízo, a linguaxe dos anos vindeiros.
Esta liña continuará medrando ao longo do ano que vén.
Esta liña de traballo vai mobilizar dous millóns de euros.
Esta liña materialízase en tres produtos distintos:
Esta materia será a mesma nos dous cursos coa correspondente secuenciación curricular.
Esta materializarase en diversos materiais informático para os centros sadenses de Educación e Primaria.
O evento terá lugar mañá na sede coruñesa da Real Academia Galega.
Esta mañá celebráronse dous obradoiros.
Esta mañá inaugurouse a nova nave no Polígono da Granxa.
Esta medida abordará a fenda dixital entre as zonas urbanas e rurais de España.
Esta medida permitirá mellorar a automatización dos procesos e a experiencia de usuario.
Esta medida permitirá que se poidan desenvolver proxectos de maior calado.
Esta medida responde a diversos motivos que van dende a comodidade do usuario.
Esta mesa estará moderada pola xornalista Belén Regueira.
Esta mesma semana e a seguinte, os obradoiros.
Esta mesma semana tamén se estreou na Internet o avance da película:
Estréase esta mesma semana.
Esta modernización de escenario e música de seguro que agradará a moitos nostálxicos.
Esta necesidade afecta, fundamentalmente, as zonas rurais.
Este proxecto resulta clave para a cohesión territorial.
Esta norma semella que tamén é aplicable, agora, ao dixital.
Esta nova cooperación de Ferrol.
Esta nova edición acollerá obradoiros, charlas, entrevistas e demostracións.
Esta nova edición conta co pulo da española Telefónica.
Esta nova edición desenvolverase o último sábado dos meses de xaneiro-xuño e setembro-novembro.
Esta nova entrega da saga conta cuns gráficos moi detallados.
Esta nova entrega do concurso bateu récords de participación.
Esta nova experiencia axudaraos a descubrir outros xeitos de medrar e querer como persoas.
Esta nova ferramenta comeza hoxe a súa distribución en probas.
Esta nova funcionalidade implantarse de xeito progresivo en Ourense e Lugo.
Esta nova funcionalidade iniciará as probas a primeiros do ano que vén.
Esta nova gama de portátiles se estrea con dous modelos:
Esta nova iniciativa consta de tres partes ben diferenciadas.
Esta nova plataforma se integraría en televisores de alta definición.
Esta nova publicación pode lerse con comodidade tanto en vertical como en horizontal.
Esta nova solución tecnolóxica para o fogar sairá á venda no outono.
Estas novidades foron impulsadas polas devanditas entidades galegas.
Esta oferta formativa ofrécese nas modalidades presencial, en streaming e en liña.
Esta oferta inclúe de balde.
Esta oferta será de aplicación entre os comerciantes, pero tamén entre clientes e empresarios.
Esta oferta, que chegará aos centros de maneira telemática, inclúe un xogo en liña.
Esta operación de exportación, contará co mecanismo de financiamento máis axeitado?
Esta operación ten por obxectivo apoiar á compañía emerxente no seu desenvolvemento e crecemento.
Esta oposición.
Esta pantalla contén os accesos directos as funcionalidades máis utilizadas.
Esta parte do proxecto contempla o despregamento da fibra óptica no seguinte ámbito:
Esta peza audiovisual, por certo, empregarase como produto de promoción nas redes sociais.
Esta poderá formalizarse de xeito presencial na propia biblioteca da Sagrada Familia.
Esta presentación correrá a cargo de David González.
Está previsto que este mesmo ano estea dispoñible en versión beta pechada.
Esta primeira edición celebrouse na Casa de Europa en Santiago de Compostela.
Esta prohibición chegaría en dúas fases.
Esta proposta fai que cada partida sexa distinta.
Esta publicación facilitará a extensión destas solucións ás aulas que estean interesadas en empregalas.
Esta pulseira permite:
Esta puntuación irase perdendo con cada erro.
Esta puntuación é moi similar en todos os segmentos de idade poboacionais.
Esta páxina web irá mellorando e incorporando novas funcionalidades de xeito regular.
Esta quinta feira.
Esta química e divulgadora científica é colaboradora de Televisión Española e Televisión de Galicia.
Esta recompilación conmemorativa recolle os relatorios dos seguintes expertos, segundo a edición do congreso:
Esta rede cooperativa está liderada polo Instituto Galego de Promoción Económica.
Esta rede despregarase nas infraestruturas das que dispón o operador público de telecomunicacións, Retegal.
Esta rede permitirá optimizar os custos fronte a situación actual.
Esta rede permitirá optimizar os custos fronte á situación actual.
Esta rede xa ten permitido, nos últimos cinco anos, apoiar preto de mil proxectos.
Esta rede, como dixemos, compleméntase tamén aos espazos rurais.
Esta redución do cadro de persoal atende a razóns económicas, produtivas e organizativas.
Esta revisión da aplicación de busca xa non se limita ao inglés.
Esta revisión do xogo tamén corrixiu fallos detectados.
Esta revolución está a mudar moito o xeito de abordar proxectos.
Esta semana Rianxo ponse no punto de mira dos seareiros da música.
Esta semana a operadora Telefónica presentou un novo e ambicioso proxecto anti-fenda dixital.
Esta semana ao eido do estudo.
Esta semana botou a andar a súa actividade formativa.
Esta semana chega ás tendas.
Esta semana chegou ás tendas españolas.
Esta semana comeza un dos encontros de meirande renome europeo en materia de programadores.
Esta semana e a vindeira da Deputación da Coruña.
Esta semana e roldas de contactos.
Esta semana estréase nas salas de cine galegas que ensinarnos.
Esta semana está a desenvolverse a súa novena edición.
Esta semana imos ter máis.
Esta semana no contexto da pandemia.
Esta semana recibiu a visita de medio cento de rapazas e rapaces.
Esta semana soubemos de importantes novas relacionadas coa conversión "smart" das nosas cidades.
Esta semana terán lugar diferentes actividades totalmente interactivas.
Esta semana, como case tódalas semanas, hai novas informacións ó respecto.
Esta semana.
Esta será, como dixemos, a contribución de Balidea.
Esta será, tamén, a canle de difusión do noso patrimonio cara ás redes transnacionais.
Esta sería a terceira sentenza deste tipo.
Esta sesión descobre que novidades traen.
Esta sesión formativa contará coa participación da asociación Programamos.
Esta sesión inaugural concluíu coa conferencia Sistemas de información.
Esta solución achega, ademais, un aforro enerxético e mellora as prestacións dos descodificadores actuais.
Esta solución consegue capturar vídeo de calidade profesional.
Esta solución de Amazon non sería como o recoñecemento de mans actual.
Esta solución optimiza o investimento e o deseño das instalacións.
Esta solución pode instalarse coma engadido a Ubuntu, ou coma sistema operativo completo.
Esta solución pretende comercializarse globalmente en novembro.
Esta solución será implantada por Canon.
Esta solución é capaz de achegar imaxes en alta definición.
Esta son as funcións:
Esta tarifa carece de limitacións de minutos e destinos, para tranquilidade dos seus usuarios.
Esta tarxetas de visita personalizables chegarán en dous tamaños distintos.
Esta taxa de medre ficou estable nos días sucesivos.
Esta tecnoloxía estará dispoñible comercialmente nos vindeiros meses.
Esta tecnoloxía facilita ao usuario a lectura e a navegación.
Esta tecnoloxía minimiza as perdas na transmisión de sinal.
Esta tecnoloxía non só mellora a escoita sonora, senón tamén a realización de chamadas.
Esta tecnoloxía persegue facilitar a elección da roupa e acurtar a espera nos probadores.
Esta tecnoloxía pode ser usada por módems, móbiles intelixentes e outros dispositivos móbiles.
Esta terceira convocatoria, que leva o título Coñecemento Aberto.
Esta utilidade, ademais, foi recoñecida como o reto mellor presentado.
Esta versión potenciada melloraría a súa pantalla.
Esta vila chámase Outrora.
Esta vontade de achegar servizos de precisión é o alicerce da unidade mixta.
Esta vontade de cinguir mundos non foi casual.
Esta xoia botánica de Boqueixón ten superado moitos problemas ao longo da súa existencia.
Esta xornada celebrarase nas seguintes cidades:
Esta xornada de convivencia, dinamizada por Ben Curiosa.
Esta xornada dividirase en dous bloques iniciais.
Esta xornada estará composta por varias sesións:
Esta xornada realizase en colaboración coa Cidade da Cultura de Galicia.
Esta xornada tamén servirá para aproximar a robótica á xente.
Esta zona situarase este ano no recinto exterior do Pazo de Congresos e Exposicións.
Esta área integra os proxectos e accións sobre contidos dixitais e Centros do Coñecemento.
Esta é a chave.
Esta é a listaxe de empresas seleccionadas:
Esta é a realidade que quere mudar a Iniciativa Xabarín, explicou.
Esta é a terceira promoción que se forma nos comercios da compañía.
Esta é tamén a base do sistema operativo Azure, precisamente.
Esta última acción formativa inclúese por primeira vez na carta do programa.
Esta última adaptación precisa do uso da consola a modo de libro.
Esta última cita celebrouse na primeira semana de decembro en Atlanta, Xeorxia, Estados Unidos.
Esta última edición tamén incluiría o pase de tempada.
Esta última estaría pensada para poder empregar esta tecnoloxía en dispositivos móbiles.
Esta última ferramenta é obra de Fernando Álvarez Ude Pardo.
Esta última novidade comezará a estar dispoñible nas vindeiras semanas.
Esta última participará no foro de xeito virtual.
Esta última prestación creouse de xeito específico para a aplicación contratada por Santa Comba.
Esta última será obxecto de concurso nas redes sociais, onde se formularán diversas preguntas.
Esta, mediante a lectura de cartas, adícase a ofrecer solucións de futuro aos estudantes.
Estaba incapacitado para escoitar a maior parte das frecuencias que me rodeaban.
Estabamos agardando por algo diferente?
Establecemos así un traballo horizontal evitando caer en tópicos é estereotipos.
Establecen tamén que a vicepresidencia "deberá substituír á presidencia na súa ausencia".
Establecer as medidas que se consideren necesarias para a súa posible evolución e conservación.
Establecer conexións directas entre o noso computador e a natureza, en beneficio da segunda.
Estableceranse tres premios en cada categoría.
Estableceranse varios tipos entrada e varias vías de colaboración.
Establécense horarios específicos para a publicidade e o funcionamento de servizos dirixidos a menores.
Establécense os seguintes premios:
Establécense os seguintes para cada categoría:
Establécense tres categorías para as que se convoca cadanseu premio:
Establécense tres categorías, con cadanseu galardón.
Establécense tres categorías: Cambio climático, Inclusión dixital e Uso responsable.
Establécense tres premios por categoría.
Establécense un total de catro categorías: vídeo-facermos e canles.
Establécese un número máximo de cursos por persoa: dous.
Estades a centrar os esforzos, sobre todo, en Latinoamérica, por que aí?
Estades de acordo con ela?
Estades os tres vinculados aínda á comunicación?
Estades, neste senso, en conexión cos restantes órganos colexiados rexionais e estatais?
Estamos a facelo ben.
Estamos a falar da actividade "Cambia de modo: activa o modo bosque".
Estamos a falar da Granxa Experimental do Campus Terra.
Estamos a falar da Noite Galega das Telecomunicacións e da Sociedade da Información.
Estamos a falar da cuarta edición local deste evento.
Estamos a falar da firma cervexeira virtual Pomelo.
Estamos a falar desta revista.
Estamos a falar da sesión "A dixitalización da empresa".
Estamos a falar da xornada "Tecnoloxías disruptivas e o seu papel na dixitalización empresarial".
Estamos a falar das xornadas "Literatura nas marxes".
Estamos a falar do documental dirixido por Iago Gordillo, "A Coruña nos videoxogos".
Estamos a falar das tecnolóxicas.
Estamos a falar do Centro de Investigación en Tecnoloxías de Telecomunicación.
Estamos a falar do Curso "Axilidade Avanzada", impartido por Javier Garzás.
Estamos a falar do Observatorio Municipal Galego.
Estamos a falar do Premio Proxecto Fin de Carreira e Máster en Enxeñaría Informática.
Estamos a falar do certificado de máximo rango no Esquema Nacional de Seguridade.
Estamos a falar do concerto en liña de Abe Rábade.
Estamos a falar dun novo curso de Márketing Dixital.
Estamos a falar do curso de desenvolvemento de servizos a escala empresarial.
Estamos a falar deste documento que temos diante.
Estamos a falar do obradoiro de robótica educativa do programa Ler Conta Moito.
Estamos a falar do programa Constrúe o teu Futuro.
Estamos a falar dun incremento da inseguridade informática?
Estamos a pensar neste tipo de xente que non sabe como utilizar a tecnoloxía.
Estamos a transformar as aulas tradicionais en dixitais e modernizando a Xustiza.
Estamos adscritos ao Ministerio de Economía.
Estamos ante un portátil moi versátil, lixeiro.
Estamos ante un reloxo de titanio, resistente á auga.
Estamos ante un terminal que agradecerán especialmente os que queiran apostar pola cámara.
Estamos ante un terminal que non destaca así polas súas elevadas prestacións.
Estamos ante uns auriculares pequenos e lixeiros.
Estamos así ante un xogo que realmente non achega nada novo.
Estamos avaliando a realización de novas compras.
Estamos avanzando pero neste camiño aínda nos quedan moitos pasos por dar.
Estamos empezando aquí e en Málaga.
Estamos en Galicia, non?
Estamos en época de crise.
Estamos encantados de todo o que sexa participar en foros colaborativos.
Estamos moi contentos de telo feito así.
Estamos moi lonxe de que ese soño pase a ser realidade?
Estamos moi pendentes do que nos contan os usuarios para mellorar a aplicación.
Estamos perante sistemas que non poden ser rotos.
Estamos polo tanto ante consecuencia natural deste proceso de apertura ó mundo.
Estamos, polo tanto, ante un dos portais de arquivos máis importantes de Europa.
Estamos, polo tanto, ante uns auriculares multiuso.
Estamos preparados para apostar por aplicacións móbiles?
Estamos preparados para isto?
Estamos preto de zonas naturais ou rodeados de cemento?
Estamos separados do que sería a política da Xunta por sexo e por afecto.
Estamos xa a traballar para solucionalo canto antes.
Estamos, dixo, ante a oportunidade de mudalo.
Estamos, en palabras do Goberno local, "da gran feira de emprego de Galicia".
Estar na Rede é un pouco como ter a posibilidade de falar máis alto.
Estar ou non estar na Rede resulta decisivo á hora de promoverse.
Estaremos ao tanto do que aconteza.
Estaremos cambiando os nosos costumes?
Estariamos así ante o que algúns consideran que podería ser aniversario da Internet.
Estará coordinada por Javier Méndez Zunzunegui.
Estará dirixida, exclusivamente, a persoas inscritas como demandantes de emprego.
Estará dispoñible a primeiros de novembro por un prezo por determinar.
Estará dispoñible ao longo do ano nun número limitado de vehículos.
Estará dispoñible con carcasa en cor prata metálico ou branco floral.
Estará dispoñible en Europa a partir do mes de setembro.
Estará dispoñible en azul, laranxa e negro.
Estará dispoñible en cor branca, negra e amarela.
Estará dispoñible en febreiro.
Estará dispoñible este mesmo mes.
Estará dispoñible para realizar entrevistas durante o evento.
Estará dispoñible só en formato descargable?
Estará dispoñible desde o mes de maio e poderá consultarse en Galiciana.
Estará dispoñible en xullo en cor branca.
Estará dispoñible en xullo.
Estará mentorizada por Alejandro Álvarez, director financeiro de Cafés Candelas.
Estará moderado por Alberto García.
Estará plenamente activa en decembro.
Estarán acompañados por José Cidrás, director da Cátedra de Telefónica da Universidade.
Estarán dirixidas á cidadanía en xeral ou a profesionais do sector.
Estarán dispoñibles antes de rematar o mes.
Estarán dispoñibles en cor negra mate ou branca brillante.
Estarán todas en Múnic?
Estaría dispoñible en cor negra, branca e rosa.
Estariamos pois ante un claro caso de suplantación de identidade.
Estas accións contan tamén co certificado de profesionalidade correspondente.
Estas accións virán da man do grupo Pacios Ramón Informática e Información.
Estas actividades correrán a cargo de Christian López, da asociación O Zulo.
Estas actividades estarán orientadas tanto ó beneficio social.
Estas avaliacións leváronse a cabo en secreto.
Estas axudas constan de dúas vías de actuación.
Estas axudas están cofinanciadas polo Fondo Europeo de Desenvolvemento Rexional e polo Plan Avanza.
Estas axudas varían desde os seis aos corenta euros por estudante.
Estas cantidades son susceptibles a descontos por volume.
Estas cantidades son transitorias, de xeito que poderán mudar no futuro.
Estas charlas celebraranse todos os días a partir das sete da tarde.
Estas cifras, por certo, cuadriplican as acadadas na última edición.
Estas cifras, segundo informa a empresa, foron o resultado de varios factores.
Estas compañías externas foran contratadas para optimizar o funcionamento da aplicación.
Estas comunicacións terán validez legal e garantirán a seguridade e confidencialidade da información.
Estas cooperativas compartirán a súa experiencia no uso de solucións tecnolóxicas.
Estas distincións están baseadas nas recomendacións e comentarios dos usuarios da comunidade.
Estas dividíronse en grupos para ir pasando polos diferentes laboratorios e practicar diferentes experimentos.
Estas dúas actividades impártense no Viveiro de Empresas de Costa Vella.
Estas e moitas outras novidades puideron verse no vídeo publicado hoxe:
Estas e outras aplicacións pódense descargar de balde a través desta ligazón.
Estas e outras conclusións figuran nun informe feito por Analistas Financeiros Internacionais.
Estas e outras operacións son centralizadas por Fénix.
Estas estafas estanse a dar na zona de Llanera en Asturias.
Estas estarán coordinadas por José Antonio Berenguer.
Estas están dirixidas a profesionais do sector público.
Estas están divididas en sete grupos de actividade.
Estas experiencias ecoturísticas poden coñecerse en profundidade vía web.
Estas firmas deberán ter, asemade, domicilio social e actividade na provincia.
Estas firmas galegas acoden a Las Vegas acompañadas da Consellería de Economía.
Estas fontes poden ser sistemas de control.
Estas formacións contaron coa asistencia de preto dun cento de persoas.
Estas formalizaranse por rigorosa orde de inscrición.
Estas foron as novas empresas creadas:
Estas foron as nove sesións celebradas:
Estas foron as súas conclusións, entre outras:
Estas funcionalidades inclúen, na parte superior dereita da pantalla, o nome de usuario.
Estas informacións incluso poden consultarse directamente dende o móbil.
Estas iniciativas están financiadas con fondos europeos.
Estas iniciativas permitíronlle, entre outras cousas, reter profesionais e mesmo captalos.
Estas lentes pasivas resultan moito máis cómodas que as activas.
Estas listaxes iranse adaptando día a día en función da actividade de reprodución.
Estas manobras, explican, constitúen "o primeiro gran fito tanxible do proxecto de cidade intelixente".
Estas medidas están destinadas á dotar de cobertura a todos os galegos.
Estas metodoloxías teñen como principal valor as persoas do equipo e as súas interaccións.
Estas mulleres presentaban a súa perspectiva de xénero.
Estas multas dobrarían as vixentes até o de agora.
Estas negociacións exclusivas estenderanse varias semanas, e permitirá a negociación dos contratos definitivos.
Estas normas aplícanse a todas as empresas activas en Europa.
Estas novas incorporacións estableceranse conforme as peticións dos destinatarios dos cursos.
Estas novas prestacións vense detalladas no seguinte vídeo:
Estas novas tabletas coinciden con dous obxectivos transversais do Goberno.
Estas opcións poden gañarse no xogo ou comprarse con cartos reais.
Estas pantallas chegarán ao mercado a finais de mes.
Estas pezas recuperadas, informan, están xa para quen queira velas no devandito blog.
Estas plataformas súmanse as xa existentes:
Estas poden realizarse en branco e negro ou en cor.
Estas posibilidades, dixo, baséanse sobre todo en usos específicos e en labores profesionais concretos.
Estas predicións, engaden, "serían moi útiles en futuras epidemias".
Estas puideron solicitar a participación directamente nas súas oficinas do Servizo Público de Emprego.
Estas páxinas, informa a firma, non están rematadas nin son definitivas.
Estas pódense realizar a través dun repositorio específico xa habilitado.
Estas rutas, concibidas nun nivel duplo, liderado polo profesor Julián Flores.
Estas seccións son: empresas, perfil do contratante, noticias e publicacións.
Estas serán as horas de comezo para cada país.
Estas serían as recomendacións básicas:
Estas sesións formativas serán impartidas na sede da Deputación de Pontevedra en Vigo.
Estas solucións serven como control para detección e prevención de ataques.
Estas son as accións programadas pendentes:
Estas son as actividades formativas que están a presentar:
Estas son as actividades previstas:
Estas son as actividades programadas:
Estas son as candidaturas cos seus finalistas:
Estas son as características do servizo:
Estas son as características técnicas do aparello:
Estas son as categorías que se establecen:
Estas son as catro comedias en cuestión:
Estas son as catro liñas devanditas:
Estas son as catro opcións sobre a natureza oculta da vindeira colección:
Estas son as dez escolmadas:
Estas son as empresas:
Estas son as liñas a seguir:
Estas son as melloras xerais introducidas na nova proposta, punto por punto:
Estas son as nove categorías dos premios:
Estas son as opcións detalladas:
Estas son as porcentaxes por eidos de actividade:
Estas son as propostas restantes que comezarán a materializarse os vindeiros días:
Estas son as sete restantes:
Estas son as súas posibilidades e vantaxes:
Estas son finalmente as iniciativas emprendedoras seleccionadas:
Estas son recollidas e publicadas nas súas redes sociais.
Estas son segundo Industria as principais liñas estratéxicas:
Estas son, a grandes trazos, as liñas de traballo bosquexadas:
Estas son: ordenación de fluxos migratorios, protección ante emerxencias e catástrofes e seguridade marítima.
Estas taxas son moito semellantes ás do conxunto do Estado.
Estas técnicas exemplificaranse con casos de estudo prácticos.
Estas vantaxes tamén son válidas para empregados na mesma conta corporativa.
Estas cámaras web sairán á venda en outubro.
Estas xornadas abordarán os seguintes temas:
Estas xornadas continuarán no mes de decembro.
Estas xornadas virán da man do director do arquivo, Xosé Ramón Pousa.
Estas últimas melloras só están dispoñibles en conversas en inglés, xaponés, ruso e español.
Estas, sinala, comezarían a acadarse con mellores políticas de formación.
Estase a facer algo dende as administracións?
Estatística con Movistar: Afondamento.
Estatística con Movistar: Introdución.
Estatísticas de visitantes.
Está pendente de saberse cal será a fórmula máis axeitada para o ano vindeiro.
Este Arquivo Electrónico Patrimonial será compatible con proxectos europeos como Europeana.
Este acceso deberá ser en condicións equivalentes ao resto dos usuarios.
Este acontecemento, como é de agardar, non é único.
Este acordo terá máis pólas que a devandita.
Este acordo, que se vén de renovar.
Este algoritmo está cen por cen optimizado para dispositivos móbiles.
Este altofalante está optimizado para funcionar tamén como mans libres para o móbil.
Este ano Movistar decidiu non facer o propio coa súa tenda insignia en Madrid.
Este ano a meirande parte dos obradoiros terán lugar nas semanas posteriores á feira.
Este ano celébrase a edición trece.
Este ano chegou a súa terceira edición no ámbito español.
Este ano contarase coas seguintes representantes do panorama tecnolóxico-dixital galego:
Este ano contarase cun bo número de apoios empresariais.
Este ano estará adicada á Transformación dixital.
Este ano houbo un total de doce galardóns.
Este ano impártense dúas academias:
Este ano inclúese un novo galardón que pretende recoñecer a mellor montaxe.
Este ano non se madrugou tanto e hai máis asentos libres que outros anos.
Este ano os premios sumarán máis dun millón de euros.
Este ano será a sexta edición.
Este ano tamén se entregaron diplomas aos segundos e terceiros clasificados en cada categoría.
Este ano, como novidade, seleccionaranse até un máximo de catro proxectos adicionais.
Este ano, o proxecto vai pola súa terceira edición.
Este ano, os premios alcanzaron a súa oitava edición.
Este ano, por motivos de prevención, as xornadas celebraranse de maneira virtual.
Este ano, sinalaron, introdúcense no programa "tres importantes novidades".
Este aparello empregábase mediante presión de aire para a lectura de libros.
Este apartado tamén permite a realización de tramites.
Este atractivo xogo ten un modo de xogo clásico.
Este bloque arrincará cun relatorio sobre contidos dixitais nun mundo conectado.
Este caderno ten todas súas bendicións.
Este cambio gráfico afectou principalmente á disposición do seu menú de navegación.
Este cariz esténdese ao nivel de uso que lle damos a Internet.
Este catálogo estará axiña dispoñible en versión dixital na web do Museo.
Este certame ten catro fases claramente definidas.
Este club está pensado dos nenos e para os nenos.
Este comité seleccionará os quince mellores proxectos que pasarán á fase de Aceleración.
Este comportamento repítese nas principais canles de venda.
Este compromiso materialízase nos seguintes puntos:
Este concentrador, con tecnoloxía sen fíos, subministra a información aos sistemas da compañía distribuidora.
Este concepto deu xa, dixo, algúns exemplos concretos.
Este concepto se podería aproveitar para moito tipo de promocións.
Este concurso de blogs ten así un funcionamento pouco transparente.
Este concurso está dirixido a empresas, emprendedores, investigadores, estudantes e inventores.
Este concurso está dirixido a empresas, emprendedores, investigadores, estudantes, inventores etcétera.
Este congreso acollerá múltiples conferencias con máis dun centenar de participantes.
Este contido descargable está dispoñible dende hoxe mesmo.
Este convenio permitirá reconverter a Fábrica de Armas nun polo tecnolóxico único en Galicia.
Este cumio científico contará ademais coa participación do tecido investigador galego.
Este cumio científico contará coa participación do tecido investigador galego.
Este curioso teclado mecánico sen fíos podería cun ordenador.
Este curso está organizado pola Cámara de Santiago en colaboración co Concello.
Este curso está pensado, precisamente, para aprendermos a tratar estas complexidades.
Este curso que vén refórzase a presenza educativa do libro dixital.
Este curso será impartido por un profesional da radio a través de Internet.
Este curso será impartido, tamén, polo experto Manuel Freire.
Este curso tamén será impartido polo experto Manuel Freire.
Este curso terá lugar nas bibliotecas municipais Sagrada Familia.
Este código permitirá rexistrar a chegada ou modificar ou anular a cita.
Este dato foi extraído dun estudo independente levado a cabo pola Universidade de Salamanca.
Este decreto aprobárase cando xa estaba en trámite o anterior concurso.
Este desafío está conformado por tres ámbitos de traballo:
Este desenvolvemento a medida recollerá dúas clases de datos.
Este domingo foi o último día para visitala na Cidade da Cultura.
Este e outros temas de actualidade serán os eixes temáticos do coloquio.
Este elemento é moi importante porque afecta seriamente á visibilidade da pantalla.
Este encontro está impulsado pola Asociación Galega de Profesionais da Xestión Cultural.
Este encontro organizado pola Asociación de Usuarios de Informática Clásica.
Este equipo intelixente toma decisións en tempo real para mellorar a experiencia do usuario.
Este equipo tamén pode funcionar cun lapis dixitalizador opcional.
Estes equipos comezarían a remitirse aos seus mecenas a partir do mes de setembro.
Este espallamento do servizo comezará á volta do verán.
Este espazo infantil inclúe numerosos xogos que poden amenizar a súa visita.
Este establece tres tipos de axudas da man da Consellería de Economía e Industria.
Este evento científico está destinado ao persoal investigador júnior.
Este evento xa está activo, e durará toda a fin de semana.
Este foi precisamente o modelo polo que se apostou no Congreso Ineo.
Este documento foi publicamente auditable e verificable.
Este foro terá lugar en novembro.
Este grupo de alumnos do Campus de Pontevedra.
Este grupo de unidades inmobiliarias sumarase aos vindeiros despregues do Plan Avanza.
Este grupo estivo dirixido por Margarita Chamorro.
Este histórico carballo naceu coa Ilustración.
Este centro é, como definiu o reitor, "o departamento de solucións do sector empresarial".
Este imaxinario, engaden, abre o camiño para novas achegas vindeiras.
Este importante traballo materialízase a través de varias frontes.
Este incremento é superior á media do conxunto do Estado e mantén a.
Este interesante dispositivo non chegará ao mercado até a segunda metade do ano.
Este invento, que xa conta con prototipos funcionais.
Este investimento está subvencionado pola Axencia para a Modernización Tecnolóxica de Galicia.
Este inxente traballo está a ser coordinado por Enrique Estévez, alias Keko.
Este itinerario xorde así das reunións periódicas mantidas cos centros de ensino da localidade.
Este labor de colaboración entre pobos pode ser compartido, directamente, por múltiples persoas.
Este labor de revitalización do galego, fíxose saber, será extensible ás novas tecnoloxías.
Este lanzamento sería independente ao álbum con material inédito publicado o ano pasado.
Este libro formará parte da colección "Manuais prácticos de xestión".
Este libro é iso: sentimento e orgullo deportivista pero tamén crítica.
Este lévase a cabo Escola de Enxeñaría Forestal ata finais de abril.
Este martes celebrouse no Consello da Cultura Galega accede decote a Internet.
Este martes o Parque Tecnolóxico de Galicia.
Este martes presentouse na sede da Deputación de Lugo.
Este martes primeiro de decembro, precisamente, presentouse en Santiago un novo capítulo desta cooperación.
Este mediodía inaugurouse o encontro, mostrando "a gran vitalidade do país".
Este medre prodúcese tanto na base de clientes de rede fixa como de móbil.
Este mercado tamén se caracteriza por importantes barreiras de entrada.
Este mes de xaneiro a serie atópase xa en liña.
Este mes imos ter en Pontevedra unha formación avanzada sobre mercadotecnia aplicada ao dixital.
Este mesmo ano, ademais, a empresa galega foi recoñecida co Premio Iniciativa Emprendedora.
Este mesmo mes comezará a repartirse a cartelería da campaña "Conecta coa vida".
Este modelo foi desenvolvido polo enxeñeiro de montes Juan Daniel García-Villabrille.
Este modelo tecnolóxico, sinalaron, facilitará o traballo dos coidados e a atención sanitaria.
Este modo debe activarse mediante tres toques no auricular.
Este mércores entregáronse en Santiago os Premios á Transferencia de Tecnoloxía.
Este mércores fixéronse os lanzamentos dende o aeródromo das Rozas, en Lugo.
Este mércores o salón de actos da asociación ourensá Aixiña.
Este móbil funciona é resistente á auga e ao po.
Este módulo está centrado nos proxectos de micromecenado.
Este módulo pode usarse, ademais, para calquera tipo de procedemento.
Este curso abrangue tres áreas: Gráfica, Deseño e Implementación.
Este nivel de uso xa tivo as súas consecuencias.
Este non é outro.
Este non é un camiño nin bo nin malo.
Este novembro as nosas bibliotecas están a celebrar o Mes da Ciencia en Galego.
Este novo móbil chegará ás tendas europeas no mes de xullo.
Este novo móbil comezará a venderse na China mañá mesmo.
Este novo móbil debería estar dispoñible de xeito global a primeiros de verán.
Este novo produto podería ver a luz dentro dun par de meses.
Este novo reloxo chegará no outono, sen precisarse polo momento a data de lanzamento.
Este novo enrutador chegará ao mercado a primeiros de ano.
Este novo servizo está accesible dende a web da plataforma.
Este novo servizo é compatible con navegadores Firefox, Chrome etcétera.
Este novo sistema está previsto que se lance o venres da vindeira semana.
Este novo terminal contaría coa última versión.
Este novo xogo de carreiras antigravitatorias estará dispoñible tanto en formato físico.
Este obradoiro amosará a importancia da análise da información facilidada polos usuarios.
Este obradoiro celébrase na Coruña, os xoves en xornada completa.
Este obradoiro estará dirixido por Paola Guimerans.
Este obradoiro será impartido por Ismael Ramírez.
Este organismo está a obter prestixiosos premios.
Este orixinal modo de xogo só estará dispoñible até o remate do ano.
Este orzamento, sinalou Campos, inxectarase de xeito inmediato no Concello monfortino.
Este paquete de apoios materializarase neste primeiro semestre.
Este particular sistema de mensaxería móbil está en funcionamento desde esta mesma semana.
Este patrón tamén se repite nos homes.
Este perfil presentará información relativa á contratación e permitirá consultar documentación asociada aos procedementos.
Este plan lucense de Adamo é, nas súas palabras, un paso de xigante.
Este plan propón tres grandes obxectivos:
Este pode ser visitado tamén dende un navegador.
Este portal vén de ser actualizado esta mesma semana.
Este premio recoñece o mellor traballo presentado por un investigador novo.
Este primeiro álbum será presentado en España no vindeiro mes de xaneiro.
Este problema agrávase en eventos punteiros coa afluencia masiva de turistas, engadiu.
Este problema de acceso podería ter afectado a máis dun millón de usuarios.
Este proceso consolidarase nun período de dous anos.
Este proceso contribúe á eficiencia pero non a resolve totalmente.
Este proceso deberá facer cos móbiles de cada quen.
Este proceso, sinalaron, está directamente relacionado coa participación de nós os internautas.
Este produto busca transformar o traballo diario en oficinas, centros educativos e axencias creativas.
Este produto chega a mercado europeo este mesmo mes.
Este produto estará dispoñible a partir do mes de setembro.
Este produto facilita a recuperación de contos populares.
Este programa conta con financiamento do Fondo Social Europeo.
Este programa esta dirixido aos emigrantes galegos residentes en Suíza.
Este programa está a día de hoxe en preparación.
Este programa está baseado en catro tecnoloxías chave: perfís de traballo.
Este programa está co-financiado polo Fondo Europeo de Desenvolvemento Rexional.
Este programa está conducido por Ignacio Merino e o poeta Gonzalo Escarpa.
Este programa inclúe tres liñas de apoio:
Este programa será xestionado pola Secretaría de Estado de Telecomunicacións e Infraestruturas Dixitais.
Este programa, a secretaria xeral explicou a natureza deste feixe de medidas urxentes.
Este proxecto botou a andar no pasado mes de maio.
Este proxecto busca divulgar a presenza da cidade no puxante panorama das aventuras gráficas.
Este proxecto céntrase na creación dun novo servizo tecnolóxico de monitoraxe de viñedos.
Este proxecto está dirixido por Carolina Denia, coñecida polo seu traballo en Clipset.
Este proxecto europeo, no que participa o Centro de Supercomputación de Galicia.
Este proxecto foi aprobado no marco do Programa Operativo España Portugal.
Este proxecto foi impulsado pola Cruz Vermella co apoio técnico de Televés.
Este proxecto ten vocación de acoller e promover a participación doutras empresas e institucións.
Este proxecto vén da man do investigador Javier Tarrío Saavedra.
Este proxecto, sinálase, é un dos máximos consumidores de horas de cálculo do centro.
Este proxector pode empregarse comodamente con numerosos dispositivos.
Este que incluímos é o programa da xornada:
Este recoñecemento, de prestixio mundial, vai dirixido a acadar dous obxectivos complementarios.
Este recoñecemento, por outra banda, tamén constitúe o establecemento de certas obrigas.
Este relatorio virá da man de Esteban Vázquez Fernández e Pablo Dago Casas.
Este requirimento, si será preciso para poder acceder á información clínica.
Este reto está conformado por tres ámbitos de traballo:
Este sector, dixo, é un dos principais activos económicos da Mariña.
Este selo terá vixencia anual, sendo necesaria a súa renovación pasado este tempo.
Este seminario conta co apoio económico do Vicerreitorado de Investigación e Transferencia do Coñecemento.
Este seminario está destinado a persoal directivo, responsable ou técnico das empresas.
Este servizo de subscrición permite gozar dun mes de proba de balde.
Este servizo está inicialmente deseñado para clientes empresariais.
Este servizo non é malo de por si.
Este servizo podería chegar ao mercado norteamericano no inverno.
Este servizo púxose en marcha o pasado venres.
Este servizo que polo momento só está dispoñible en San Francisco.
Este servizo tamén se ofrece en Ourense.
Este servizo é totalmente gratuíto.
Este servizo, como lembraremos, diríxese a fornecer aos usuarios en sete meses.
Este servizo, sobre o papel, non tería nada de malo.
Este será o miolo da primeira parte do encontro.
Este será o programa da xornada:
Este será xa a súa sétima edición.
Este será, principalmente, o eixe temático da primeira sesión.
Este sería o programa das xornadas:
Este sería o programa final de actividades para a semana entrante:
Este sinal derívase a cada camión para optimizar así as rutas.
Este sistema das mesmas.
Este sistema de iluminación resulta axeitado para escritorios informáticos.
Este sistema operativo tamén está aberto a aplicacións de terceiros.
Este sistema tamén axudará a atopar ocos nos que quedar cos nosos amigos.
Este sistema é, nas súas palabras, "especialmente robusto fronte a interferencias e ataques".
Este sitio, cóntasenos, servirá como taboleiro interactivo de actividades.
Este soporte inclúe, ademais das imaxes dixitais, os datos médicos e os do doente.
Este sorteo realizarase de xeito automático pola propia aplicación.
Este sábado en Culturgal péchase un círculo e sen dúbida ábrese outro.
Este sábado o Centro Singular de Investigación en Tecnoloxías Intelixentes.
Este sábado prosegue o fervedoiro de propostas e enxeños para compartir.
Este terminal posiblemente non estea dispoñible até o mes de agosto.
Este terá ocasión de participará con equipos de toda España no verán en Granada.
Este tipo de conexións adoitan estar en aeroportos, hoteis ou cafés.
Este tipo de cámaras están a gañar moita popularidade para uso doméstico.
Este tipo de diálogo entre máquinas, puntualizou, será incluso máis frecuente que o humano.
Este tipo de fraude en liña é moi común.
Este tipo de infraccións considéranse graves.
Este tipo de pantallas.
Este tipo de servizos baseados en certificados electrónicos recoñecidos.
Este tipo de vantaxes.
Este traballo concretouse nun amplo elenco de congresos, debates, xornadas, publicacións e informes.
Este traballo permitiulle varias cousas.
Este traballo rematou co acordo do pasado venres da xunta do Goberno compostelán.
Este trebello accede á Rede.
Este trebello non é nada revolucionario.
Este treito do camiño abordarase "integramente" con fondos propios.
Estes tres últimos membros da xunta exercerán como vogais.
Este título conta con varios modos de xogo: individual, cooperativo e multixogador.
Este título distribuirase no mes de abril.
Este venres celebrouse na Rede o webinario "Re-acciona, Negocios que non paran".
Este venres celébrase en todo o mundo o traballo desinteresado polos demais.
Este venres pola mañá comeza a nova edición de Xuventude Galicia Net.
Este verme ten a capacidade de autorexenerarse.
Este verán pasado, tivemos alianza galega en materia de turismo.
Este visor poderá ser empregado de xeito gratuíto por calquera cidadán.
Esta aplicación tamén é aplicable á xeración de documentos de venda.
Este xogo levaranos a forxar un exército, conquistar fortalezas e dominar Mordor dende dentro.
Este xogo ofrece dúas modalidades de Bingo.
Este xogo para toda a familia chegará ás tendas a finais do presente verán.
Este xogo pode controlarse mediante pantalla táctil ou con mandos físicos externos.
Este xogo tamén terá unha plataforma propia de multixogador, que aínda estamos a deseñar.
Este xoves comezan na Cidade da Cultura os Encontros para a Normalización Lingüística.
Este xoves formalizouse a "domiciliación" oficial na Tecnópole.
Este xoves haberá talleres prácticos e o venres será a quenda das conferencias.
Este xoves lanzouse oficialmente a nova versión de Apalabrados.
Este xoves, en Santiago, toca falar de Cinfo.
Este xustificante é remitido ademais á dirección de correo indicada polo anunciante.
Este é con boa calidade.
Este é o alicerce da sexta Xornada sobre as deputacións do futuro.
Este é o alicerce do programa Toponimízate.
Este é o calendario de actividades:
Este é o calendario previsto:
Este é o caso dos sistemas para o recoñecemento de voz.
Este é o gran momento para os emprendedores: a crise.
Este é o primeiro itinerario dos oito que trata temas xeográficos e culturais.
Este é o primeiro proxecto, pero estou segura de que haberá moitos máis.
Este é o problema ao que nos enfrontamos: como xestionar todo iso.
Este é o programa da xornada:
Este é o programa de actividades:
Este é o programa do Laboratorio tal como nolo fan pasar dende a organización:
Este é o programa formativo do mes de marzo:
Este é o segundo programa horizontal que Conector Galicia pon en marcha en solitario.
Este é precisamente o seu principal nicho de actividades: as pemes.
Este é un proxecto de Belen Rodríguez Teiga e María Novo Castiñeiras.
Este é, ó seu xuízo, o principal reto para Galicia.
Este órgano traslada aos directivos de Gradiant as necesidades tecnolóxicas das empresas.
Este último acostuma servirse de mapas dinámicos para os quebracabezas e pasatempos.
Este último eido dixital será, de feito, o miolo dun dos obradoiros preparados.
Este último estudante, por certo, fíxose tamén co Premio ao Mellor Expediente Académico.
Este último proxecto acudirá na procura de colaboradores e programadores.
Este último tamén se podería empregar para comunicacións de voz.
Este último tivo no seu punto de mira, preferentemente, a Europa.
Este último, engadiron, posibilita o control da realización sobre os devanditos fondos.
Este, ao final, é un dos obxectivos principais desta nova etapa en Ineo.
Este, o cliente, será o piar básico da nova estratexia comercial.
Este, tematicamente, parte da seguinte realidade: a nosa terra é un país global.
Estela estará presente.
Estes acordos permitirán a realización de case medio cento de iniciativas.
Estes acordos, sinala Trasno, supoñen un grande avance na homoxeneización das traducións ao galego.
Estes artistas comparten con Baiuca a integración da tradición na electrónica.
Estes asistirán ao obradoiro todos os martes do presente ano lectivo.
Estes auriculares son lixeiros, seguros e cun axuste confortable.
Estes avaliadores situaranse en diversas aulas, bibliotecas e outros espazos de varios centros.
Estes buscan ampliar o noso coñecemento sobre a xénese e a historia do dolmen.
Estes catro eixes serán, precisamente, os telecentros da Coruña, Lugo, Ourense e Vigo.
Estes chíos expandidos poderían entrar en funcionamento antes de rematar o presente trimestre.
Estes colectivos, salientou, son pois os encargados da pilotaxe do proxecto.
Estes concellos son A Coruña, Santiago de Compostela, Ribeira e Ames.
Estes contactos poden ser clientes, provedores etcétera.
Estes contidos ofreceranse de maneira agrupada e accesible para a veciñanza, informou a Rede.
Estes contidos serán accesibles a través de tendas dixitais ou cadeas de radio.
Estes contidos, por certo, non se descontarán dos que se nos ofrezan.
Estes contratos son sempre de carácter indefinido.
Estes correos achegaban un ficheiro, xeralmente en formato.
Estes cruceiros ofertan dúas modalidades.
Estes cursos poden consultarse ao detalle na web da aula.
Estes cursos son Desenvolvemento de Produtos Editoriais Multimedia.
Estes datos estarán á súa disposición de xeito rápido, doado e cómodo.
Estes datos extraéronse, precisamente, da posta en práctica do seu recurso tecnolóxico de análise.
Estes datos foron achegados pola concelleira María Rozas, alcaldesa en funcións.
Estes datos foron recollidos nos estudos Galicia dixital.
Estes datos incluíran cuestións institucionais básicas.
Estes datos son consultados polos propios participantes e familiares que se autoricen.
Estes datos son os que normalmente se coñecen como contexto.
Estes departamentos son Electrónica e Control.
Estes desafíos son tres fundamentalmente: a especialización intelixente, multiplicar a dimensión e a internacionalización.
Estes poden ser os aseos, saídas de emerxencia, escaleiras, a tenda do museo etcétera.
Estes dous últimos colexiados son de nova incorporación á xunta de goberno.
Estes días achegaranse a través de aula virtual tres novas accións formativas.
Estes días atópase no que podemos chamar fase de promoción do proxecto.
Estes días chéganos dende Pontevedra un exemplo de coñecemento galego para o mundo.
Estes días con coñecemento, participación, colaboración e tecnoloxías.
Estes días de celebración tecnolóxico-científica.
Estes días e o estudante de Comunicación Audiovisual Julián Maguna.
Estes días e os sectores empresariais e profesionais.
Estes días estase a celebrar de amosar, distribuír e rendibilizar.
Estes días o Palacio de Congresos de Santiago ferve de talento profesional.
Estes días recibiu novas e interesantes incorporacións.
Estes días vindeiros rebordan de actividades ligadas ao tecnolóxico-dixital.
Estes días vén especialmente a conto falar de tecnoloxías de verán.
Estes días.
Estes e ouros datos figuran no informe Impacto da Tecnoloxía na Adolescencia.
Estes e outros datos foron dados a coñecer pola presidenta da Academia, María Bouzas.
Estes e outros elementos postos en xogo subministran "diversas vantaxes competitivas" e de manexabilidade.
Estes e outros inventos estarán ben á vista en Galiciencia.
Estes efectivos empregan dispositivos móbiles adaptados a condicións extremas.
Estes elementos son: servizos, a través de casos de éxito.
Estes equipamentos e servizos son do máis variado: culturais, educativos ou relativos á saúde.
Estes establecementos cesarán a súa actividade no mes de xuño.
Estes están apoiados na experiencia dos e das profesionais de Ambar.
Estes exemplos prácticos obterán "ampla difusión nos medios e nas canles especializadas".
Estes fondos canalizaranse a través do Ministerio de Política Territorial.
Estes fondos tamén pasarán ao novo orzamento provincial.
Estes foron algún dos datos:
Estes foron algúns dos proxectos presentados en Compostela:
Estes foron os aspectos nos que destacaron os galardoados na primeira edición deste certame.
Estes foron os aspectos nos que destacaron os galardoados nas edicións anteriores deste certame.
Estes foron os colectivos asinantes:
Estes foron os premiados na cuarta edición deste certame:
Estes incentivos en concreto estarán a disposición do mellor dos seis proxectos.
Estes irán oficializándose aos poucos e de maneira gradual.
Estes materiais estarán dispoñibles en cinco idiomas: español, inglés, romanés, portugués e galego.
Estes mozos presentaron a faciana máis real do problema.
Estes módulos son:
Estes novos cascos buscan ser doados de instalar.
Estes novos dispositivos teñen un tamaño compacto.
Estes novos equipos de son de distribúen en España a través de Memtec.
Estes novos proxectores chegarán ao mercado durante o presente trimestre.
Estes novos ultraportátiles está previsto que cheguen ao mercado no terceiro trimestre do ano.
Estes núcleos son Brión, Abuín, Tronco, As Cortes e A Ermida.
Estes obradoiros estarán divididos en tres tramos da educación: infantil; primaria e secundaria.
Estes obradoiros serán impartidos na Sede da Deputación de Pontevedra en Vigo.
Estes obradoiros serán impartidos por enxeñeiros de Telecomunicación.
Estes obradoiros versarán sobre Intelixencia Artificial aplicada ao recoñecemento de imaxes.
Estes ordenadores poden adquirirse con distintos procesadores.
Estes paneis remiten aos lectores aos artigos completos nos seus respectivos sitios web.
Estes pases inclúen dúas expansións que chegarán respectivamente no verán e no outono.
Estes pasos execútanse ata que se acada a tensión final desexada.
Estes piares son: confidencialidade, dispoñibilidade e integridade.
Estes premios buscan recoñecer ás persoas máis destacadas de Galicia.
Estes premios son concedidos polos propios lectores da revista.
Estes premios son o recoñecemento máis importante de España no ámbito da investigación científica.
Estes presentarán as súas apostas de presente e futuro.
Estes prezos ficarán válidos sempre e cando non mudemos de tarifa.
Estes procesos seguen a ser materia pendente no ámbito estatal.
Estes profesionais son os seguintes:
Estes programas prexudican aos usuarios e á mesma rede social, engádese.
Estes proxectos converteranse en contornas de Realidade Virtual.
Estes proxectos foron debullados nos seus detalles polo edil de Urbanismo, Juan Díaz Villoslada.
Estes proxectos foron presentados en detalle este mércores na sede da Tecnópole.
Estes proxectos, como é de supor, precisaron ser validados.
Estes puntos contarán ademais con áreas de xogo e lecer para facilitar a conciliación.
Estes pés son o seu carácter aberto, colaborativo e non lucrativo.
Estes recoñecementos consistiron en estadías en hoteis de tres e catro estrelas en Galicia.
Estes recoñecerán empresas, concellos e asociacións empresariais.
Estes resultados deixan constancia de que queda moito por mellorar neste eido.
Estes resultados son similares na estrada.
Estes enrutadores comezarán a chegar aos clientes da compañía ao longo das vindeiras semanas.
Estes servizos serán achegados de balde ás entidades públicas galegas.
Estes serán novamente os ámbitos dos novos proxectos.
Estes serán os contidos da actividade:
Estes serán os temas principais a tratar da xornada:
Estes serían os cursos en cuestión:
Estes serían os integrantes do comité:
Estes son algúns dos argumentos que o Colexio extrae do devandito informe:
Estes son algúns dos froitos acadados:
Estes son algúns dos profesionais que participarán estes días en Mundos Dixitais:
Estes son algúns dos resultados do informe:
Estes son os catro cursos que se achegan:
Estes son os cinco que finalmente competirán na última etapa do concurso:
Estes son os cursos a desenvolver:
Estes son os cursos de febreiro:
Estes son os cursos en cuestión:
Estes son os cursos para o público en xeral:
Estes son os cursos que se ofertan estes meses de xaneiro e febreiro:
Estes son os elementos patrimoniais que se visitarán:
Estes son os encontros en cuestión:
Estes son os galardóns que se van entregar na Noite.
Estes son os grupos convocantes.
Estes son os novos paquetes:
Estes son os obradoiros por oficinas:
Estes son os obxectivos básicos do curso:
Estes son os obxectivos básicos do obradoiro:
Estes son os obxectivos devanditos:
Estes son os obxectivos do curso, punto por punto:
Estes son os obxectivos, punto por punto:
Estes son os obxectivos:
Estes son os piares que definen a estratexia:
Estes son os premios que se inclúen:
Estes son os proxectos elixidos.
Estes son os puntos de conexión achegados polos establecementos e veciños da vila:
Estes son os puntos que, na súa opinión, cómpre sempre ter en conta:
Estes son os que están pendentes:
Estes son os sete proxectos en cuestión:
Estes son os seus eixes temáticos principais, achegados directamente polos responsables da iniciativa:
Estes son os seus obxectivos globais.
Estes son os tres pasos:
Estes son os tres problemas a resolver: Big Data, Non te vaias aínda.
Estes son só algúns dos múltiples exemplos que se inclúen na obra.
Estes son, de feito, os principais escenarios das actividades.
Estes son, detallados, os servizos que fornecen os responsables da empresa:
Estes son, finalmente, os espazos naturais que concorren na última fase do certame:
Estes son, máis en detalle, os cursos incluídos.
Estes son, por así dicilo, os vosos puntos fortes?
Estes son, punto por punto os obradoiros inseridos:
Estes son, segundo apunta a firma, os piares que sosteñen a nova tecnoloxía:
Estes son: Holanda, Dinamarca, Alemaña, Bélxica, Francia, Suecia, Finlandia, Luxemburgo e Reino Unido.
Estes son: o eido das infraestruturas.
Estes talleres artéllanse en tres tramos da educación: infantil; primaria e secundaria.
Estes talleres póñense a disposición das usuarias a través da plataforma oficial do proxecto.
Estes tempos, segundo se nos fai saber, non pintan ben para case ninguén.
Estes terminais chegarían ao mercado a comezos do verán.
Estes traballos aumentaron os devezos por saber máis sobre o asentamento, explicouse.
Estes traballos de escavación deberán ser realizados polo Consorcio de Santiago.
Estes traballos deberán responder a preguntas como as seguintes:
Estes traballos realizaranse ao longo dos vindeiros meses.
Estes traballos significarán o remate do plan de reforma.
Estes traballos terán que ser realizados polo Consorcio de Santiago.
Estes tres principios está integrados en todos os seus desenvolvementos.
Estes tres sistemas son: audiodescrición, subtítulos para persoas xordas e lingua de signos.
Estes últimos empregan a Administración Electrónica, principalmente para xestións sanitarias e declaración da renda.
Estes últimos monitores chegarán ao mercado no cuarto trimestre do ano.
Estes, sinala a Deputación, actualizaranse con máis frecuencia.
Estirando a historia sen fin.
Estiveron acompañados de Ana Garriga, directora da Escola.
Estiveron moderados por Pedro Calaza, decano do Colexio de Enxeñeiros Agrónomos de Galicia.
Estiveron presentes neste encontro.
Estivo Blusens no intre axeitado e no lugar indicado?
Estivo dirixida por César González Pérez.
Estratexia de dixitalización da canle de vendas.
Estratexia dixital.
Estratexia, estratexia, estratexia: fixa obxectivos, planifica e dispara!
Estratexias de márketing.
Estratexias e Desenvolvemento autonómico da Sociedade da Información.
Estratexias e presenzas nas redes sociais.
Estratexias na aula para o cambio educativo liderado polo profesorado.
Estratexias para a transmisión interxeracional do galego no contexto familiar.
Estratexias que, a fin de contas, pasan en boa medida pola cooperación.
Estrea de "Xan", de Lucía Estévez.
Estrearase o próximo mes de setembro, en galego, na canle pública.
Estruturas de datos e algoritmos para procesamento eficiente de datos masivos.
Estudantes da Escola de Enxeñaría de Telecomunicación, deseñando a cidade do futuro.
Estudantes ou investigadores?
Está a dous metros baixo terra e desafortunadamente foi cousa dos afeccionados.
Está a funcionar esta aposta?
Está a ser impartido por Teresa Hernández Armentia, técnica orientadora laboral de Compostela Monumental.
Está a ser positiva?
Está a túa empresa preparada para o futuro?
Está artellada nos seguintes bloques: recordos, voces, imaxes e experiencias.
Está aí fóra.
Está baseada nun terminal que se instalará no comercio.
Está baseado en novas tecnoloxías e achega acceso a noticias personalizadas e mensaxes.
Está baseado en tres piares: a formación, a mentoraxe e a sensibilización.
Está claro que a súa experiencia profesional foi un continuo ollar cara a diante...
Está claro que non, pero axuda moito.
Está claro que é diferente o papel da empresa á do xornalista.
Está claro que é un mundo no que nos interesa estar.
Está composto de tres partes principalmente:
Está confirmada a participación dos seguintes convidados:
Está considerado como o impulsor da nova museoloxía científica en España.
Está constituída por un equipo humano creativo con ampla formación empresarial.
Está dirixido a agricultores e futuros agricultores de Galicia.
Está dirixido a microempresas e están experimentando avances cualitativos moi importantes.
Está dirixido a persoas en situación de desemprego, emprendedoras e autónomas.
Está dirixido a universidades, centros de investigación e tecnolóxicos e fundacións hospitalarias.
Está dirixido á mocidade emprendedora, sobre todo.
Está dispoñible en varias cores.
Está dispoñible tanto en cor branca como en gris escuro.
Está dispoñible no Portal da Lingua da dita Secretaría Xeral.
Está dispoñible tanto en galego como en castelán.
Está en constante evolución e é accesible tanto desde escritorios como en liña.
Está en execución.
Está en xogo a autonomía e a saúde dos nosos maiores.
Está en xogo, dixeron, a recuperación do turismo.
Está enfocado ao sector das startups, ás que ofrece posibilidades de conexión únicas.
Está especialmente indicado para traballar en secundaria e bacharelato.
Está estendido de verdade o seu uso?
Está financiada na súa integridade pola Deputación da Coruña.
Está habilitado para traballar con grupos reducidos, e equipado con ordenadores.
Está impartido por técnicos do Laboratorio do Territorio.
Está máis preto ca nunca o dominio "punto gal"?
Está organizada conxuntamente entre Xunta de Galicia e Tecnópole.
Está organizada pola Rede Temática en Tecnoloxías da Fala.
Está prevista a asistencia de grandes clientes potenciais e investidores privados.
Está previsto o seu lanzamento para primavera.
Está previsto o xeito de resolver as disputas?
Está previsto que a operación de integración das compañías finalice en tres meses.
Está previsto que a rede se estenda a todos os centros do municipio.
Está previsto que chegue ao mercado en outubro.
Está previsto que chegue ao mercado este mesmo trimestre a un prezo por determinar.
Está previsto que cheguen ao mercado ao longo do presente ano.
Está previsto que nos próximos meses se convoque o concurso deste proxecto.
Está previsto que os traballos de mapeo comecen a vindeira primavera.
Está previsto que preto de douscentos colexiados e colexiadas asistan ao acto.
Está programado que comece a súa andaina en marzo deste ano.
Está redactada integramente en inglés, con Mención Internacional, e obtivo a cualificación de sobresaliente.
Está relacionado co fogar intelixente.
Está sendo empregada en industrias químicas, farmacéuticas, alimentarias etcétera.
Está xa dispoñible na web da Deputación.
Está xa dispoñible na web do proxecto para a súa descarga e consulta.
Está xa pronta a tecnoloxía para ser comercializada a grande escala?
Están a funcionar ben estas campañas?
Están contentos?
Están dirixidos prioritariamente a persoas desempregadas e son de balde.
Están dispoñibles a través das seguintes ligazóns:
Están dispoñibles para particulares, autónomos ou microempresas.
Están dispoñibles, de feito, no Portal da Lingua de Política Lingüística.
Están tamén os nosos centros tecnolóxicos.
Estánsenos construíndo os amenceres de insomnio.
Estánsenos mudando as incertezas.
Estásenos perdendo o tempo que non pasamos xuntos.
Estímase que a razón desta alta porcentaxe pode estar na presenza ampla do cable.
Estímase que este adianto levarase a cabo en tres comunidades.
Estírase e non rompe.
Esíxese que teñan polo menos tres capítulos emitidos no intre de presentarse no certame.
Eu creo que as limitacións para os proxectos, polo xeral, non son tecnolóxicas.
Eu creo que coas cidades intelixentes solucionamos certas eivas informativas.
Eu non o entendo doutro xeito.
Eu vivía no campus, é un sitio moi tranquilo no que hai moita natureza.
Europa quere procurar as mellores aplicacións para a navegación por satélite.
Fixo a película baseándose en comidas que aparecen en clásicos do cine europeo.
Eva estuda no Colexio Compañía de María, Santiago de Compostela.
El tamén dirixirá un exército en batallas de escaramuzas.
Publicarán decote actualizacións engadindo máis poboacións.
Evento patrocinado por Xunta de Galicia e a Axencia para a Modernización Tecnolóxica.
Eventos destacados segundo a localización e a categoría.
Evita tecnicismos, abreviaturas ou conceptos abstractos.
Evitar correos masivos.
Evitar sempre que o computador fique no dormitorio dun adolescente.
Exactamente igual có ano pasado.
Examinei a súa mirada, maina e reconfortante.
Arquivos executables.
Executables.
Exemplo disto foi o acondicionamento do local social de Poulo, entre outros.
Exemplo do novo sistema publicitario:
Exercer máis e mellor control sobre a calidade ambiental da cidade.
Exercicio de comparación entre varias bases de datos de patentes.
Exercicio de estimación dos coñecementos.
Exercicios de xestión do coñecemento, explicitación e socialización.
Existe esa praza, polo tanto.
Existe hoxe en día o silencio?
Existe solución inmediata a isto?
Existen claras opcións para conseguir ese crecemento ao que alude Méndez.
Existen dous xeitos de participar neste evento.
Existen dúas modalidades de participación.
Existen empregos intocables para a crise?
Existen facilidades para estas inversións empresariais?
Existen importantes barreiras para entrar neses mercados.
Existen metodoloxías para garantila?
Existen oito sesións diferentes, dúas por semana, representando distintos graos de dificultade progresiva.
Existen tres categorías no concurso: Industrial, Internacional e Competitiva.
Experiencia de Realidade Virtual.
Experiencia do libro dixital en Galicia.
Experiencia en solucións de emerxencia e post venda.
Experiencia tras un ano de proxecto.
Experiencias interactivas complementarias.
Experiencias na creación de videoxogos en Galicia.
Experiencias nos territorios creativos.
Experiencias prácticas.
Experiencias.
Experimentos sobre o desenvolvemento Europeo.
Experto en contidos na rede.
Experto en márketing dixital e medios de comunicación na rede.
Explicación dos numerosos microclimas galegos.
Explican que os participantes teñen "perfís moi diversos, pero moi complementarios".
Explicará tamén como poden protexer os menores a súa privacidade, ordenadores e rede.
Explicou aos estudantes que ela sempre se guiou polos seus coñecementos.
Explicámolas sempre nun contexto mais amplo.
Explorar e visualizar conceptos matemáticos a través da arte.
Exploraranse exemplos de poesía visual, caligramas, acrósticos e colaxes.
Expocerca levouse a cabo a semana pasada en Barcelona.
Exposición de casos de éxito sobre a implantación de solucións.
Exposición de drons e vehículos teledirixidos.
Exposicións, andainas, e charlas en liña.
Expresión artística, a través dun achegamento á música, debuxo, teatro ou artesanía, entre outros.
Expresión oral.
Expúxose a súa incorporación?
Extensión da Televisión Dixital Terrestre.
Extra, Extra!
Extracción, transformación e distribución de rochas ornamentais.
Fabiola Álvarez Sánchez e Manuel Pereiro Balado son os promotores desta iniciativa.
Fabricación de artigos de papel.
Fabricación de placas de circuíto impreso.
Fabricación de veleiro radio control, con corte láser, impresión, robótica e Arduino.
Fabricamos na Coruña a medida.
Fabricante de vehículos eléctricos.
Facemos as dúas cousas.
Facemos moita formación, pero sobre todo para xente maior.
Facendo uso dos contactos profesionais, en definitiva.
Facer comunidade arredor da tecnoloxía xeoespacial.
Facer negocio en base ao morbo da audiencia non é liberdade de prensa.
Facer pan de xeito virtual xa é posible.
Facer un seguimento preciso das actividades que realizan perante a computadora.
Facer un videoxogo sobre touradas, fose antitaurino ou non, ía traer polémica.
Facilita o rexistro e a comparativa das áreas de control dos cultivos.
Facilitar análises comparativas e aliñacións de datos con outros marcos xeográficos.
Facilitar datos a outros organismos e entidades con competencias específicas na materia.
Facilitar información da situación do seu expediente.
Facilitarlle o traballo ós corpos policiais ou facilitarllo en última instancia ós propios cidadáns?
Facturación automática e rápida.
Facturación sinxela.
O programa, lembremos, está recoñecido oficialmente pola Axencia Tributaria.
Fagamos a nosa achega!
Fai amigos e comparte as túas experiencias.
Fai máis doada a achega de fármacos.
Poñerán en marcha os programas "Fai visible o que levas" e "A vista de paxaro".
Faino ao abeiro da iniciativa estatal "Kit Dixital".
Faino con dúas ducias de relatores en Galicia e emitirase en directo por Internet.
Faino creando folletos baseados en textos sinxelos e pictogramas.
Faino cun vídeo que facilita as visitas virtuais dende calquera recanto do mundo.
Faladoiro con Ana Iglesias.
Faladoiro con Mabel Lozano.
Falamos con Diego, Javier, Alberto, Eduardo, Ana e Andrés.
Falamos con Javier Fontaíña Falque, administrador da empresa.
Falamos con Manuel García e confírmanos que os ventos son os axeitados.
Falamos con el para facer un percorrido pola súa vida profesional.
Falamos concretamente do solitario e do tres en raia.
Falamos concretamente dos seguintes emuladores:
Falamos da Nova economía sobre banda larga.
Falamos da actividade Informática Divertida.
Falamos da antiga fortaleza medieval da Rocha Forte.
Falamos da cuarta edición das Xornadas sobre Seguridade, Defensa, Tecnoloxías Matemáticas e Computacionais.
Falamos da cuarta edición do Obradoiro de Criptografía, Privacidade e Seguridade.
Falamos da discriminación dixital dos grupos politicamente excluídos.
Falamos da fame e desnutrición que afecta aos habitantes de medio planeta.
Falamos da metodoloxía da Intelixencia Competitiva.
Falamos da nova Guía de boas prácticas para o despregamento de infraestruturas de telecomunicación.
Falamos da prensa escrita.
Falamos das administracións.
Falamos das intelixencias múltiples.
Falamos das liortas gravadas nos móbiles por adolescentes e posteriormente penduradas na Rede.
Falamos das novas tecnoloxías da información.
Falamos das redes sociais.
Falamos das redes.
Falamos das universidades.
Falamos das vantaxes que poden achegar para o incremento da calidade do traballo médico.
Falamos de Alimentatic, un programa de conferencias e obradoiros.
Falamos de Da Suisa.
Falamos de Kubus.
Falamos de Ponteceso.
Falamos de Proxecta, agora xa en aberto e logo dun período de acceso restrinxido.
Falamos de agrupacións como os Piratas ou en certa medida Podemos.
Falamos de dispositivos cun importante salto en prestacións.
Falamos de expresión e comprensión oral e escrita.
Falamos de matemáticos, informáticos e bibliotecarios procedentes de toda Europa.
Falamos de preto de mil referencias entre películas e series.
Falamos de recursos que tamén funcionan como observatorios de vixilancia ou comunidades de denuncia.
Falamos destes catro piares: excelencia científica, internacionalización, colaboración.
Falamos do Centro de Supercomputación de Galicia.
Falamos do Concurso de Relatos Ciencia que conta, que vai pola súa quinta edición.
Falamos do seguinte chazo evolutivo desta ciencia da información.
Falamos do aforro enerxético.
Falamos do ciberacoso e as súas moitas feituras ou manifestacións.
Falamos do programa Constrúe o teu Futuro.
Falamos do programa Talentum, un feixe de bolsas e recursos variados para estudantes universitarios.
Falamos do que se coñece como Primavera Árabe.
Falamos do seguinte: os índices de piratería no eido das películas.
Falamos do simple acto de premer co rato.
Falamos do sistema operativo Android.
Falamos do ámbito da información xenética.
Falamos do ámbito das nosas explotacións agrogandeiras.
Falamos dos obradoiros.
Falamos dos relatorios e as mesmas redondas.
Falamos dos seguintes proxectos: Natura e Cervexa Artesá.
Falamos pois dun servizo abeirado ao que se coñece como Administración Electrónica.
Falamos, claro está, do mercado chinés.
Falamos, en definitiva, das cidades.
Falando seriamente: o segundo pode incrementar en boa medida a competitividade do primeiro.
Falar de traballo en equipo é falar de novos xeitos de facer empresa.
Falarase de aspectos diferenciados da rede social enfocados ás vendas en liña.
Falarase de como as novas tecnoloxías operan de ferramentas do cambio.
Falaremos de varias cuestións de gran relevancia para as persoas.
Falaremos novamente de ciberseguridade?
Falaron expertos na materia como por exemplo Ramón Salaverría ou Mario Tascón.
Falará a rapaces de todas as idades sobre as cidades intelixentes.
Falará de prevención e intervención e dos pros e contras do contacto na Rede.
Falará sobre os antioxidantes naturais e as súas aplicacións tecnolóxicas.
A educación do futuro busca contidos.
Falarán do cambio dixital e do novo público activo.
Falei cos reitores das tres universidades, entenderon onde nos iamos situar.
Falemos de cinema na nosa lingua.
Falo das emisións estatais públicas e privadas.
Falou de redes de compañeiros.
Falta agora que entre nesta guerra dialéctica de vídeos o actual presidente do Executivo.
Falta confirmar o cuarto científico convidado, que visitaría Santiago logo do verán.
Falta por coñecerse o seu prezo.
Falta que nos esquezamos da herdanza vivida, da dependencia de institucións, da comodidade herdada.
Faltaba a tecnoloxía.
Faládenos deste curso.
Faládenos deste punto.
Familiarizarse co uso do teclado e do rato e co uso dun sistema operativo.
Familiarizarse co uso do teclado e do rato.
Familiarizarse co uso dun sistema operativo.
Fan falta máis profesionais científicos e tecnolóxicos.
Fan falta ollos para velo e, polo tanto, recursos que atraian eses ollos.
Fan falta, polo tanto, protocolos, infraestruturas e alicerces para esta nova orde cousas.
Fanse diferenzas e estudos de mercado para sacarlle máis rendibilidade aos envíos?
Farano ademais de "xeito transversal, inclusivo, rigoroso e con amplo transfondo cultural".
Farano de maneira conxunta a través da Plataforma de Goberno Aberta, Colaborativa e Interoperable.
Farano seguindo o Camiño de Santiago en bicicleta.
Faranse a través das redes sociais e dos medios de comunicación.
Farao "impulsando a dixitalización do deporte coruñés", sinalaron.
Farao a través do proxecto Xanela Aberta.
Farao a través dun centro de traballo.
Farao a través dun relatorio sobre a xestión de iniciativas como piar de calidade.
Farao baixo o título "Mulleres emprendedoras e líderes en comunicación científica".
Farao botando man dos sobrantes de partidas e baixas de obras.
Farao desde cinco categorías: radio, televisión, Internet, prensa escrita e centros de formación.
Farao durante os meses de maio e xuño.
Farao reunindo a máis de cen profesionais do sector tecnolóxico galego e estatal.
Farase ao abeiro do Centro Audiovisual de Galicia.
Farase baixo os estándares das principais bibliotecas dixitais internacionais.
Farase coa entrada en xogo de novos enrutadores na rede.
Farase con material de reciclaxe sobre todo.
Farase tamén, un percorrido polas iniciativas do empresariado galego recoñecidas pola súa accesibilidade.
Farase, polo tanto, especial fincapé nos colectivos máis vulnerables.
Fascinante.
Fatiga permanente, estrés crónico, patoloxías cardíacas, somnolencia diúrna.
Federico é pediatra do Servizo Galego de Saúde.
Felicitar por correo electrónico ou empregar as redes sociais que existen en Internet.
Feliz Día de Galicia.
A ferramenta é totalmente personalizable, ofrecendo diversos plans en función das nosas necesidades.
Fenómeno do Ano:
Ferramenta comercial e de deseño.
Ferramenta de creación de web cun mínimo de tres páxinas.
Ferramenta de xestión de eventos e venda de entradas.
Ferramentas actuais.
Ferramentas de medición e monitoraxe da presenza en liña.
Ferramentas de márketing dixital utilizadas polas empresas.
Ferramentas de produtividade e control nas redes sociais.
Ferramentas dixitais útiles?
Ferramentas e estratexias.
Ferramentas e recursos en galego para crear blogs.
Ferramentas para medir o impacto das túas comunicacións.
Ferramentas xa comprobamos que non faltarán.
Ferrol quere darse a coñecer nas redes.
Festivais dedicados á cultura popular, dixital e series.
Fica pendente de resolver o Premio ao Proxecto Fin de Carreira.
Fican pendentes de salvagardar un millón máis.
Ficará activa ata que se esgoten as unidades.
Axudan a externalizar a rede comercial dos seus clientes.
Achega suxestións personalizadas sobre os arquivos que podemos borrar do móbil.
Fillo, neto e bisneto de mestres.
Filmanova presentará dous novos contidos para móbiles e Internet.
Filosofía, principios, organización, comunidade.
Filosofía, solucións e vantaxes.
Fin da xornada.
Fin de xornada de mañá.
Finais dos concursos.
Finalistas: Dereitos Animais e Festa Labs.
Finaliza coa interpretación da peza.
Finalizada a ferramenta, entra agora en fase de comercialización.
Finalizada a formación, os equipos traballarán de maneira autónoma no reto tecnolóxico exposto.
Finalizado este proceso, o xurado anunciará os nomes dos gañadores e gañadoras.
Finalizado o proceso, o sistema devolve as imaxes á web indicada polo cliente.
Finalizará o relatorio afondando na cuestión da adquisición de produtos e servizos.
Finalmente a Xornada Transformación Dixital e Talento.
Finalmente abrirase, para os proxectos, un período de saída progresiva da aceleradora.
Finalmente catro delas entraron en modo aceleración.
Finalmente celebrouse hoxe no Campus de Pontevedra o Día das Redes Galegas.
Finalmente chegou ao seu remate a campaña compostelá Longa vida aos teus aparellos electrónicos!
Finalmente chegou o día!
Finalmente comeza mañá.
Finalmente comezou a súa andaina, até mañá, a nova edición.
Finalmente decidiu saltar e foi rescatado grazas a un cambio radical do seu comportamento.
Finalmente desenvolveranse actuacións orientadas á mocidade, coma colectivo estratéxico no eido das novas tecnoloxías.
Finalmente e malia as inclemencias do tempo en Compostela.
Finalmente elixíronse os ditos sete proxectos para a fase de maduración e investimento.
Finalmente estase a desenvolver estes días na Universidade de Vigo.
Finalmente estreouse en liña en decembro do pasado ano.
Finalmente fixeron pública a listaxe de concellos gañadores da primeira partida de bonos.
Finalmente foi aprobada e sentáronse os alicerces para avanzar no proceso de disolución.
Finalmente foron seleccionados cinco finalistas.
Finalmente hai constatación oficial: Ono é xa de Vodafone.
Finalmente non foi posible que a parroquia de Vilapoupre, en Antas de Ulla.
Finalmente o comité de pilotaxe do programa tivo en conta a mellor oferta.
Finalmente rematou Mundos Dixitais, con menos ruído que outros anos.
Finalmente xa temos O Apóstolo, a grande aposta do noso audiovisual, nas pantallas grandes.
Finalmente, Gregorio Luri encargarase da conferencia de peche das xornadas.
Finalmente, a internacionalización será o eixo transversal nas accións e proxectos da entidade.
Finalmente, demostrouse que a empresa non tiña pensado nada semellante.
Finalmente, distinguiuse á viveirense Sara Regal na categoría de talento emerxente.
Finalmente, entregaranse trofeos á mellor actriz e ao mellor actor.
Finalmente, estudaranse as diferenzas rexionais respecto á inclusión dixital en Brasil e España.
Finalmente, evitouse a caída dos servidores.
Finalmente, houbo encontros bilaterais entre as empresas mexicanas e as empresas galegas.
Finalmente, mostraranse diferentes exemplos da súa aplicación.
Finalmente, ninguén me vai levar preso por iso.
Finalmente, no quinto eixo, a Axenda asume tres desafíos.
Finalmente, o eixo transversal céntrase na formación.
Finalmente, o que se busca é a permanencia dos montes en mancomunidade.
Finalmente, o terceiro premio.
Finalmente, o xurado propuxo dúas mencións especiais nesta última categoría.
Finalmente, pecharse o encontro expoñendo as principais conclusións da xornada.
Finalmente, presentaranse solucións de última xeración en ciberseguridade para o sector empresarial e bancario.
Finalmente, temos que cubrir gastos administrativos, xurídicos, de seguridade etcétera.
Finalmente, xéranse automaticamente de códigos do rexistro de saída.
Financiamento anticipado.
Financiamento para dixitalizar a nosa empresa e acadar meirande competitividade económica.
Financiamento da xornada: Rede Española de Supercomputación.
Finanzas.
Emprea Finodex.
O navegador aparece estes días por partida dobre nos medios.
Firma centrada na ciencia dos datos.
Fixeron acto de presenza máis de medio milleiro de persoas.
Fixo un percorrido polas propostas tecnolóxicas que están na orixe deste novo tecnosistema.
Fixo fincapé "na importancia do da competitividade positiva".
Fixo fincapé, tamén, nas posibilidades que se abren para tirar abaixo muros de traballo.
Fixo o mesmo coa Internet por cable.
Fixérono baixo o pseudónimo de Ciencia Viva.
Fixérono coa presentación dos finalistas para as súas doce categorías.
Fixérono no Campamento de Espiñeira, no concello de Boiro.
Fixérono no Teatro Cidade Universitaria da Universidade de Vigo.
Flexibilidade co formato presencial para compatibilizar co traballo.
Flexibilidade na programación.
Florida.
As incribles propiedades da maicena.
Fogar conectado a Internet, favorecendo así a súa inclusión na Sociedade da Información.
Fogar e vehículo, conectados e sostibles.
Foi a primeira muller que acadou esa responsabilidade.
Foi a primeira reunión desta comisión que quedou constituída desde onte.
A curta ten como título "A historia nun paseo".
Foi dada a coñecer pola directora xeral de Calidade Ambiental, María Cruz Ferreira.
Foi dar a Grupo Leche Pascual polo emprego racional dos seus recursos.
Foi desenvolvida pola firma galega Imaxin.
Foi desenvolvida por Medio Rural e a Fundación Juana de Vega.
Foi desenvolvido por Vodafone España xunto cos seus subministradores.
Foi director do primeiro laboratorio de intelixencia artificial de España.
Foi dirixida pola profesora Mónica Valderrama.
Foi en marzo cando se contou co beneplácito da Administración autonómica.
Foi entón cando decidiu regresar a Galicia e crear aquí a súa iniciativa.
Foi impulsado por dous irmáns naturais de Foz, Eladio e Berta Candia.
Foi membro do Consello Universitario de Galicia.
Foi na sesión ordinaria do pleno celebrada o pasado mércores.
Foi o verdadeiro inicio desta nova xeración.
Foi organizador ou coorganizador de varios congresos, ciclos de conferencias e cursos de verán.
Foi outorgado á Editorial Compostela, polo portal do xornal El Correo Gallego.
Foi preciso moito labor preparativo para levar a cabo a liberación?
Foi presentado por Alberto Oubiña, concelleiro de Novas Tecnoloxías.
Foi presentado por Raúl Martínez e Abrahan Dopazo.
Foi quen de situarse, ademais, como a principal axencia dixital en México.
Foi subida por Óscar Franco, un dos colaboradores máis activos neste catálogo social.
Fomentar a súa utilización en empresas, organizacións e institucións.
Fomentar as relacións interxeracionais.
Fomentar o uso de tecnoloxías libres a abertas no desenvolvemento web.
Fomentar un uso razoable, seguro e enriquecedor das novas tecnoloxías.
Fomento das viaxes en catamarán pola Ribeira Sacra.
Fomento de campañas de difusión da profesión de Enxeñaría Informática a nivel nacional.
Fomos inventores do elemental, que tamén é moi interesante.
Formación de mocidade desempregada.
Formación de portavoces.
Formación do persoal.
Formación dos equipos de traballo.
Formación e concienciación en materia de seguridade da información.
Formación para o Emprendemento Cooperativo.
Formación para todo o mundo e de xeito doado e flexible.
Formacións pedrosas de interese científico.
Formamos o alumnado no coñecemento e emprego de ferramentas tecnolóxicas básicas.
Forman parte da Xunta Directiva:
Forman parte desta plataforma a Asociación Galega de Editores.
Formar parte deste programa é moi doado, engade a firma.
Formará parte da sección Creadoras Galegas de Imaxe, organizado polo Consello da Cultura Galega.
Formarán parte do xurado blogueiros e expertos en promoción en liña, como Alvaro Ibáñez.
Formatos de edición.
Formou parte da redacción dos xornais El Correo Gallego e Galicia Hoxe.
Fornécense servizos de información, análise, asesoramento, capacitación, demostración, acompañamento e titorías.
Foron actividades de formación de balde destinadas, como dixemos, a impulsar o envellecemento activo.
Foron catro días de actividades retransmitidas en liña que incluíron obradoiros, concertos, animacións e exposicións.
Foron dous días das máis variadas áreas de formación.
Foron feitas a través do traballo xerado nas devanditas iniciativas previas.
Foron os seguintes:
Foron privadas dos dereitos reservados aos homes e invisibilizadas nas súas achegas.
Foron recoñecidas finalmente tres empresas.
Foron, en total, tres sesións temáticas por día.
Foros destacados.
Fortalecer as súas vocacións tecnolóxicas e científicas.
Fortaleza emocional para emprendedores en tempos de crise.
Fosfatina tamén ofrece o xogo na súa tenda en liña.
Foto extraída da web da Asociación de Empresarios de Mos.
Foz será o punto de encontro.
Fracaso ou acerto publicitario?
Foi galardoado coa Boina de Ouro ao personaxe histórico que máis perseguiu o galego.
Frank berraba "voute esnaquizar, miñoca!".
Freixanes e Henrique Monteagudo na dirección da histórica publicación.
Asinaron o convenio para dar continuidade á súa colaboración permanente.
Presentaron hoxe a quinta edición da campaña Toponimízate.
Fritindo un ovo sen calor, ou a desnaturalización das proteínas.
Froito destes obxectivos convocáronse as dúas xuntanzas das que falamos ao comezo deste artigo.
Froito destes obxectivos convocáronse as dúas xuntanzas devanditas.
Froito disto é o artigo publicado na dita conferencia británica.
Froito do noso devezo por desexarnos uns ós outros un bo ano.
Froito do seu labor de investigación dirixiu un gran número de proxectos competitivos.
Fronte aos ligandos radioactivos, os fluorescentes son totalmente seguros e non tóxicos.
Fujifilm lanzou a primeira versión desta impresora adaptándose ás demandas dos usuarios.
Funciona co novo sistema operativo Bada, que tería posibilidades multi-tarefa.
Funcionamento dun punto de acceso falso.
Funcionamento dun sitio web.
Funcións.
Fundación Galiza Sempre e Galiza Nova.
Fundación para o Fomento da Calidade Industrial e o Desenvolvemento Tecnolóxico de Galicia.
Fundadora de Pekecha.
Fundamental á par que complexo.
Fundamentos básicos e avanzados.
Fundamentos da análise de sistemas.
Fundamentos da análise de sitios web.
Fundamentos probados de Neuromárketing.
Fundou a Plataforma polo Galego na Informática.
Futuras incorporacións ó blog.
Fábrica de ideas e solucións para o mundo.
Fálase incluso de barcos enteiros de mercancía que tiveron que volver a China.
Fálenos brevemente deste plan e dos seus obxectivos?
Fáltanos algo, que nos falta?
Fáltanos, a día de hoxe, insisto, o apoio económico.
Fíltranse á rede copias do xogo.
Fíxeno.
Fíxoo a través do estudo Competencia dixital en estudantes de educación obrigatoria.
Fíxoo acompañada do coronel xefe da Garda Civil da Coruña, Francisco Javier Jambrina.
Fíxoo acompañado do subdelegado do Goberno na provincia, Emilio González.
Fíxoo actuando de cheo no seu principal activo: o persoal investigador.
Fíxoo colaboración co Colexio Profesional de Xornalistas de Galicia.
Fíxoo con mellores tarifas e lanzando segundas liñas móbiles a tres euros.
Fíxoo en formato híbrido e presentando tres empresas na procura de financiamento.
Fíxoo superando as expectativas de asistencia previstas, tanto no plano presencial como no telemático.
Fíxose novamente aproveitando "ao máximo as infraestruturas previas".
Fóra da nosa terra, o informe salienta Madrid e os países latinoamericanos.
Fórmase un grupo de traballo para dar os primeiros pasos na creación da asociación.
Gajino detallou os obxectivos que conseguen con esta aplicación.
Galego de Promoción Económica.
Galicia Confidencial vén de ampliar o seu horizonte dixital.
Atópase arestora mergullada na súa segunda edición.
A feira conecta á xente fisicamente, pero tamén de xeito virtual.
Galicia atópase en primeira posición na clasificación de investimento en dixitalización das comunidades autónomas.
Galicia comeza o ano dando pasos de xigante en materia tecnolóxica.
Galicia contará con novos centros de fabricación avanzada segundo dez manifestacións recibidas pola Xunta.
Galicia quere estar á vangarda do España e de Europa en materia de ciberseguridade.
Galicia soubo aproveitar a explosión tecnolóxica como ninguén.
Galicia volve, dinos Benedicta na súa mensaxe.
Galicia é pioneira en ter profesionais mulleres que desenvolven postos de alta responsabilidade.
Galicia é referente en novas tecnoloxías.
Galicia é un deses lugares de convivencia.
Galicia é un dos espazos europeos con máis riqueza cultural neste eido.
Galicia, a través da experiencia coruñesa, pode ser referente mundial en espazos urbanos dixitais?
Galicia pode ser referente mundial en espazos urbanos dixitais?
Galiciencia celébrase entre o mércores e o venres desta semana en Ourense.
Galiciencia regresa á modalidade presencial despois de dous anos en formato en liña.
Galiciencia, a feira de achados e inventiva celebrada estes días en Tecnópole.
Galiciencia, o certame da Tecnópole para impulsar vocacións investigadoras, vai a máis.
Taller de Novos Medios: A Reforma de Galinus.
Taller de Novos Medios: Que Pasa na Costa.
Consulta a Galipedia.
Galicia vai a Eurovisión.
Galiza vai ser a sede este ano da investigación empresarial a nivel español.
Gamificación e atención á diversidade.
Gamificación no proceso da aprendizaxe.
Desde Ganapán, de Vigo, dan voz na Rede a pequenas empresas.
Gandaría: Rexistro dos animais, xestión de incidencias, Alimentación, Racionamento, Control xenético etcétera.
Garante a privacidade e a seguridade no tratamento da información.
Garantir a efectiva atención á cidadanía a través dun sistema integral.
Garda os recibos das compras realizadas.
Garda xuramentado.
Garda.
Gardamos un alto compromiso co noso traballo, reflectido na satisfacción do cliente.
As novelas gardan dentro de si potencial para enriquecer o lecer interactivo?
Garrido, da Fundación Carlos Casares.
Gastro-Paradas.
Gastronomía inesperada.
Gatos.
Gañador da categoría internacional.
Gañador: Maria Fechoría.
Gañador: Nova Xestión Cultural.
Gañador: Terra Chá, onde nace Galicia.
Gañador: Un Mundo Accesible.
Gañará a contenda a última persoa ou equipo que se manteña en pé.
O director do Festival Amal será quen o clausure.
Navegación a través da Internet.
Goberno do dato.
González Penedo, coordinador do Centro.
Os investigadores do centro presentaron os catro proxectos colaborativos.
González Penedo inaugurará a xornada.
González Penedo pechará a xornada.
González é o convidado principal destas xornadas.
González, catedrático de Lóxica e Filosofía da Ciencia.
González, coordinador das xornadas e profesor na Facultade de Humanidades.
González, do Departamento de Humanidades da Universidade da Coruña.
Gradiant ferve de actividade.
Gradiant será a entidade encargada de comandar este grupo sexto.
Gradiant é un exemplo.
Gradiant, ademais, é membro da directiva deste tecido investigador.
Gradiant, por certo, está a traballar neste eido a través da súa Área Multimodal.
A empresa Gradiant.
Graduado en Enxeñaría de Deseño Industrial e Desenvolvemento de Produto pola Universidade da Coruña.
Gran capacidade para almacenar enormes cantidades de datos.
Grande Amore comezou ligando a historia da nosa lingua.
Granitos de Atios.
Grans con moito valor engadido.
Grao de Enxeñaría das Tecnoloxías de Telecomunicación.
Gratuíto.
Grazas a ela, os peregrinos poden consultar horarios, localización ou teléfonos en cada tramo.
Grazas a esta filosofía de multisectorialidade defende os intereses da totalidade do sector electrónico.
Grazas a estes algoritmos, de xeito parello, reducirase o número de chamadas caídas.
Grazas a todos os que fixeron iso posible.
Grazas ao seu traballo que está en disposición de entregar estes avais.
Grazas por seguir aí.
Grazas ás redes socias, esta persoa pode ver como se reforza a súa lingua.
Grazas; anotado queda o aviso.
Grecia, Eslovaquia, Letonia, Italia, Polonia, Lituania e Alemaña.
Tamén temos dispoñibles xogos para Android como "Atopa a palabra".
Grupo Nova Pescanova, Guillermo Renancio Artal, director de Expansión, Tecnoloxía e Alianzas do grupo.
Grupo de Seguridade da información da Coruña.
Grupos como ese, fóra de Galicia!
Gráficos.
Foi o responsable da etimoloxía e a motivación deste proxecto.
Guía para unha comunicación eficaz.
Gústalles que se cumpran os prazos, pero entenden que teñen que ser realistas.
Gústame xogar ao fútbol e ao baloncesto.
Gústanos moito experimentar e a nosa inspiración é Ferrán Adriá.
Gústanos, cada pouco, facer balance do acadado neste punto...
Ha de resultar a interesante a fin de convidarnos a navegar por ela.
Habemus nova operadora de telefonia móbil.
Haberá "accións específicas nas maternidades e nos cursos de preparación ó parto".
Haberá accións sobre máquinas intelixentes, robótica e industria sostible.
Haberá actividades en formato tradicional e moitas, tamén, en formato en liña.
Haberá casos reais de éxito e presentacións de servizos.
Haberá categorías segundo o nivel educativo.
Haberá catro gañadores da categoría Empresas e profesionais, e catro gañadores da categoría Promesa.
Haberá charlas divulgativas de balde até completar a capacidade.
Haberá charlas presenciais en Triacastela.
Haberá charlas, concursos, retos e sorteos "adaptados á situación en vigor".
Haberá cinco premios para os mellores vídeos.
Haberá cinco tipos de actividades diferentes: relatorios, clases maxistrais e mesas de debate.
Haberá competicións, das que el forma parte.
Haberá conferencias e exposicións en liña e mais sesións virtuais de intercambio profesional.
Haberá contidos gratuítos e de pago, e todos eles de moi alta calidade.
Haberá cousas da casa pero haberá tamén produtos propios da web.
Haberá cursos sobre o manexo de Excel, edición informática ou sobre ofimática en xeral.
Haberá cámaras deportivas a xeito de premio.
Haberá divulgación sobre maxia e ilusionismo, deporte urbano e fotografía a través do móbil.
Haberá documentais, curtas e gravacións artísticas.
Haberá dous bloques de curtametraxes internacionais divididos por idades.
Haberá dous premios: ao mellor xogo e ao mellor deseño gráfico.
Haberá dúas modalidades: sección colectiva e individual.
Haberá dúas quendas do contacontos:
Haberá dúas versións do sistema para os usuarios en xeral.
Haberá faladoiros de corresponsabilidade, ventas en liña, colaboración entre xeracións ou o consumo responsable.
Haberá literatura, exposicións, deportes, música e teatro.
Haberá novidades nesta cuarta entrega?
Haberá obradoiros de informática ou de fotografía dixital, entre outras moitas materias.
Haberá obradoiros e un certame de microrrelatos.
Haberá obradoiros, paseos, visitas guiadas, charlas e espectáculos.
Haberá outra empresa que se encargue de facérnolas chegar?
Haberá outros dous presentes para a segundo e o terceiro posto.
Haberá paneis, mesas redondas, obradoiros, sesións de financiamento e incentivos fiscais e demostracións.
Haberá participantes de toda Galicia e tamén de Sevilla, Valencia e as Illas Baleares.
Haberá premios do público e premios do xurado.
Haberá presentación de casos de éxito e, pola tarde, catro obradoiros.
Haberá programadores, investigadores, deseñadores, estudantes, empresas... todos unidos ante un reto común.
Haberá puntos en común nesta dobre experiencia?
Haberá que agardar a setembro para ver estes novos dispositivos á venda.
Haberá que agardar ao lanzamento final do servizo renovado para ver se terá futuro.
Haberá que botarlle algo de imaxinación, non?
Haberá que infiltrarse en flotas inimigas e superar adversarios en combates cara a cara.
Haberá recoñecemento da autoría pero non retribución económica.
Haberá relatorios, obradoiros, mesas redondas e diversos tipos de nós.
Haberá reunións de traballo, conferencias, obradoiros e espazos de intercambio profesional.
Haberá seis vídeos gañadores en total, tres por modalidade.
Haberá sorteos e premios entre os asistentes que acudan de xeito presencial ás xornadas.
Haberá tamén acceso libre, de balde e aberto á extranet.
Haberá tanto cursos de iniciación tecnolóxica para os adultos como clases orientadas ao alumnado.
Haberá tempo tamén para o intercambio de experiencias entre os asistentes.
Haberá tres categorías diferentes.
Haberá tres categorías e sete modalidades:
Haberá tres eidos de actividade: novas tecnoloxías da información, biotecnoloxía e enerxías renovables.
Haberá tres eixes de actuación:
Haberá tres gañadores nesta edición máis dixital ca nunca.
Haberá tres liñas de traballo.
Haberá tres premiados que serán, obrigatoriamente, de tres universidades diferentes.
Haberá un curso básico de correo electrónico.
Haberá un itinerario de incubación.
Haberá un relatorio sobre Tecnoloxía de análise de vídeo baseada en intelixencia artificial.
Haberá varios prazos de inscrición.
Haberá vídeos titoriais e actividades prácticas sobre a materia.
Haberá xogos individuais e por parellas, e tamén competicións.
Haberá, a maiores, presentacións literarias, musicais, teatrais e mesmo espectáculos de cociña en directo.
Haberá, dixo, tres puntos de vista fundamentais.
Haberá, en Internet, eventos virtuais, festivais, mostras, audiovisuais, eventos literarios, académicos e escolares.
Haberá, entre outras cousas, obradoiros, feiras divulgativas, charlas, concursos e premios.
Haberá, entre outros, cursos sobre como Emprender proxectos en liña.
Haberá, novamente, cursos en liña por vídeo-conferencia para desenvolver durante o confinamento.
Haberá, tamén, obradoiros de diferentes temáticas e intercambio entre profesionais.
Haberá, tamén, xantar para os asistentes.
Habilitarase en outubro.
Habilitarase un xurado para valorar os inventos de maior interese.
Habitualmente se considera que os reprodutores Rio foron os primeiros do mercado.
Hai achegas galegas nesta ambiciosa montaxe?
Hai alternativas limpas ao auto-transporte convencional urbano e que ademais sexan rendibles e competitivas?
Hai anos dicíase que o importante é estarmos na Rede.
Hai anuncios e anuncios.
Hai artigos, documentación e fichas.
Hai catro tendencias principais.
Hai certames que premian en positivo, e outros, coma cabazas ben envoltiñas, en negativo.
Hai cidadáns e cidadáns, e hai internautas e internautas.
Hai cousas que non vemos e están aí.
Hai datos concretos sobre as vantaxes obtidas?
Hai datos sobre a Rede que dan medo.
Hai de verdade diferentes tipos de silencios?
Hai dez prazas dispoñibles.
Hai diferenzas nas demandas de formación por parte destes dous colectivos?
Hai dificultades para a captación de talento?
Hai dous tipos de contrato.
Hai fendas sociais, de idade e económicas pero tamén hai fendas de xénero.
Hai fichaxes durante e despois deste evento?
Hai figuras tan sobranceiras que as palabras para falar delas sempre resultan escasas.
Hai financiamento europeo á vista para o sector cultural.
Hai historias que sen ter relación directa coa Rede, acaban caendo de chea nela.
Hai información de máis e pouco criterio.
Hai moitos puntos a tratar no eido da Administración local.
Hai máis capacidade de crecer que sitio onde facelo.
Hai máis fendas que a dixital.
Hai máis información pormenorizada na web.
Hai na actualidade certa confusión sobre solucións, ferramentas e demais.
Hai novidades ao respecto sobre a súa evolución e sobre o seu espallamento?
Hai novidades ao respecto?
Hai obras de literatura, lingua, historia, xeografía, medicina, biografías e viaxes.
Hai oito prazas ofertadas.
Hai oportunidades nos videoxogos?
Hai polo tanto un terceiro elemento a sumar: o elemento solidario.
Hai potencial no sector dos videoxogos da nosa terra.
Hai pouco máis dun mes o operador móbil virtual.
Hai presenza galega no Proxecto Escolas Amigas da Fundación Telefónica.
Hai probas palpables deste éxito?
Hai que adaptarse a todo.
Hai que certificalos.
Hai que informarse antes de emprender.
Hai que levalo e multiplicalo.
Hai que quitarlle o medo ós certificados.
Hai que rir de todo, mesmo da corrupción política.
Hai que ter en conta dous detalles.
Hai quen goza indo para o diván ou para a cama cunha tableta.
Hai sitio para as redes e as comunidades dixitais neste novo roteiro en preparación?
Hai solucións definitivas para isto e que ademais teñan un compoñente universalizador?
Hai tantos, que o reto está en marcar a diferenza.
Hai tecnoloxía para isto?
Hai todo tipo de formatos elixidos: contos, poesía, ensaios, ilustracións, fotos etcétera.
Hai unha canle dixital habilitada para este evento.
Hai un xeito moito máis profesional para resumir isto: externalizar procesos produtivos.
Hai visitas guiadas a centros tecnolóxicos, obradoiros, exposicións, cafés científicos etcétera.
Haina de acceso ó coñecemento, se cadra tan preocupante, ou máis, cá primeira.
Haina en desenvolvemento tamén para crear lembranzas falsas.
Hainos para baixar e hainos para escoitar con feitura de radio.
Iberia.
Henrique Neira foi o responsable da edición dos textos.
Hermida recordou que poderán asistir un máximo de doce persoas por curso.
Hidróxeno para mobilidade.
Hiperhistoria, o xurdimento de sistemas de multitanxentes e o deseño da infraética.
É un nome que non se esquece de boas a primeiras.
Historia clínica electrónica.
Historia e Legado.
Historias de autostopistas.
Ola, Hugo.
Hologramas e experiencias coa luz.
Horario de actividades:
Horarios dos cursos:
Houbo aí Investigación e Desenvolvemento?
Houbo charlas, obradoiros e relatorios sobre técnicas gráficas do eido dos escritorios libres.
Houbo conferencias, instalacións, obradoiros tecnolóxico-dixitais, espectáculos.
Houbo doce premios para outras tantas contribucións audiovisuais.
Houbo exemplos de fluxo de coñecemento biosanitario, naval, eléctrico ou alimentario.
Houbo preguntas sobre Abalar.
Houbo presentación interactiva e mais escenificación teatral con algúns dos personaxes da serie-videoxogo.
Houbo presentacións e demostracións prácticas dos proxectos desenvolvidos.
Houbo relatorios sobre casos de éxito en materia de comunicacións e relacións provedor-cliente.
Houbo ritmos de baixas diarias.
Houbo tempo para rematar o desenvolvemento dun aparello destas características?
Houbo un desprazamento...
Houbo un tempo en que vender por Internet non semellaba ter moito futuro.
Houbo, case todo en formato en liña, lecturas, vídeos, directos, faladoiros e, tamén, música.
Hoxe a uns, mañá a outros.
Hoxe celebrouse a sesión previa témola na súa páxina web.
Hoxe celebrouse unha xornada sobre privacidade e datos persoais.
Hoxe confirmamos este compromiso cos nosos cidadáns.
Hoxe e mañá celébrase en Santiago, no Centro de Novas Tecnoloxías de Galicia.
Hoxe en día, Galiza é un filón para os fotógrafos de denuncia.
Hoxe en día, os negocios en liña son un ámbito positivamente cuberto.
Hoxe en día, son moitas as empresas que poden.
Hoxe en día, temos máis datos que nunca.
Hoxe no Gaiás.
Hoxe publicábase no Diario Oficial de Galicia.
Hoxe toca falar de troco.
Hoxe toca falar de visitarmos un sitio mentres facemos uso das novas tecnoloxías.
Hoxe é un mal día para o galego.
Hoxe, a xeito de inauguración semi-oficial, abre as súas portas.
Hoxe, coincidindo co solsticio do verán.
Hoxe, convertéronse nun alicerce básico para toda a actividade humana.
Hoxe, e sen que sirva de precedente, toca falar ben da banca.
Hungría.
Hábitat ao Monte de San Pedro.
Hábitos, moitos deles, directamente relacionados co uso das novas tecnoloxías e os novos dispositivos.
Ideal tanto para iniciarse como para repetir curso e continuar mellorando.
Ideas propias, editorial con sede en Vigo centrada no deseño de contidos docentes multisoporte.
Identidade, marca persoal da empresa.
Identificación de sistemas de precipitación electricamente activos.
Identificación dos principais requisitos a ter en conta para desenvolver aplicacións web seguras.
Identificación, análise e explotación das principais vulnerabilidades dos servizos soportados por un servidor.
Identificación, dentro dos sistemas frontais, do tipo de meteoro e o seu tamaño.
Identificadores.
Identificar os erros que cometemos ao utilizar as redes sociais.
Igalia.
Iglesias Guitián é investigador en Ciencias da Computación.
As intervencións destacaron a dilatada traxectoria da relatora.
Ignacio López Cabido, subdirector técnico.
Igual cás anteriores, estará feita cos seus propios recursos.
Igual máis ou menos ca na vida física.
Igual que nos outros casos, está habilitada unha canle para información e inscricións.
Igual que se fosen centros sociais, vivendas ou espazos deportivo-culturais.
Igual que se lle tomásemos o pulso.
Igualmente centralízase a xestión de acuses de notificación.
Igualmente conseguirá a máxima velocidade e resposta nos xogos en rede.
Igualmente conseguirán a máxima velocidade e resposta nos xogos en rede.
Igualmente darase a coñecer revista Oink, dirixida ao público infantil.
Igualmente, amosarase información sobre a historia familiar dos propietarios de cada palleira.
Igualmente, aplicáronse medidas para diminuír o gasto de papel como favoritos determinados incentivos.
Igualmente, celebrarase un sorteo dalgúns produtos tecnolóxicos, ao remate da xornada.
Igualmente, dixeron, optimizouse a cobertura na Autoestrada Central Galega.
Igualmente, está previsto retransmitir concertos ou festivais en vivo e en tempo real.
Igualmente, facilítase a inscrición de participantes.
Igualmente, fornécese a súa localización exacta no mapa.
Igualmente, haberá sorteo dalgúns produtos tecnolóxicos, ao remate da xornada.
Igualmente, haberá un curso de iniciación á fotografía.
Igualmente, na páxina web do proxecto pódense ver os paneis que conforman a mostra.
Igualmente, poderase observar o funcionamento de dous proxectos desenvolvidos por Gradiant.
Puidemos observar o funcionamento dos diferentes proxectos desenvolvidos.
Igualmente, reformulouse o Catálogo de Servizos.
Igualmente, reunirá empresas provedoras e tecnolóxicas do sector.
Illamento.
Imatia segue a espallar os seus achados tecnolóxicos en Brasil.
Imatia tamén explicou as condicións para acceder ás devanditas subvencións.
Imaxe da primeira edición de Iniciador Galicia.
Imaxe de marca a través do deporte.
Imaxe de mulleres xogando.
Imaxe en liña: redes sociais e marca persoal.
Imaxe publicada por El Correo Gallego.
Imaxe tomada do blog de Javier Linares.
Imaxe tomada do xornal dixital El País.
Imaxe vista no sitio web.
Imaxes e gráficos.
Imaxina foi a responsable do material audiovisual.
Imaxina libros dos meus, coma A nosa cinza, Fábula, Alén da desventura...
Imaxina o dos viaxeiros e o territorio e tamén dos corredores.
Imaxina os clásicos absolutos de Cunqueiro ou Blanco-Amor...
Imaxinamos que en breve mudarán as opcións.
Imaxinemos un futuro xuntos...
Imos agora co que de verdade interesa: os premios.
Imos recuperar o devandito símil da obra civil para ilustrar isto.
Imparte a produtora creativa Illa Bufarda.
Imparte o obradoiro Alfonso González Redondo.
Imparte os obradoiros David Fontán Bestilleiro.
Imparte os obradoiros Davide Fernández García.
Impartido por David Serantes.
Impartido por Francesc Pumarola.
Impartido por Javier Rocamora.
Impartido por Rubén Bastón.
Impartido por Víctor Salgado.
Impartiranse en formato en liña para garantir a seguridade sanitaria das persoas participantes.
Impartiranse nas instalacións da empresa Espazo Vivo.
Impartiranse nas parroquias de Lerez.
Impartirase de xeito telemático.
Impartirase en español, e a documentación achegarase en inglés.
Impartirase en modalidade de aula virtual con clases en directo.
Impartirase integramente de forma virtual a través dun espazo virtual habilitado para tal efecto.
Impedir as respostas non impediría que un chío puidese citarse.
Implantación de plataformas de ciberseguridade.
Implantación dun cadro de mando integral nas empresas do sector.
Implica a instalación en cada un deles dos seguintes elementos:
Implicando aos nosos recursos humanos mediante a nova concepción da "mobilidade".
Importantes vantaxes que sorprende que non introduzan moitos máis fabricantes nos seus dispositivos.
Impresión de duplicados de documentos tributarios.
Impresión.
Imprimen máis rapidez e eficacia.
Impulsa tanto a investigación de excelencia como a transferencia de tecnoloxía.
Impulsar a Administración Electrónica no eido da educación.
Impulsar a organización de eventos formativos, reunións de expertos ou grupos de traballo.
Impulsar o labor das nosas e dos nosos investigadores.
Impulsar o papel das mulleres como referentes de coñecemento nas máis variadas temáticas.
Impulsar proxectos tecnolóxico-dixitais conxuntos e achandar o seu camiño cara as nosas empresas.
Impulso da empregabilidade é a terceira das iniciativas.
Impulso da posta en marcha do Nodo Galego de Ciberseguridade.
O evento ten como obxectivo impulsar as ventas.
Impárteo a doutora en Comunicación Mar Castro.
Impártese os luns de cada semana.
Inauguración oficial das xornadas.
Incentivos non lle faltan.
Incluiranse os seguintes obradoiros:
Incluiranse roteiros, conferencias ou xornadas de bioloxía, micoloxía, xeoloxía ou botánica, entre outros.
Incluiranse tamén factores ambientais e condicionantes legais, xa que determinadas restricións repercuten na xestión.
Incluirá opción multixogador e contido descargable.
Incluirá os seguintes contidos: dixitalización da cultura.
Incluirá un desafío científico para o noso alumnado.
Incluirá, no Museo Etnolóxico de Ribadavia, dúas actividades dirixidas a visualizar o proxecto.
Incluso a da moda.
Incluso algún usuario realizou celebrar o aninovo dun xeito moi especial:
Incluso apuntarían que a data de lanzamento deste terminal sería mediados de novembro.
Incluso citaron que durante situacións de emerxencias.
Incluso con músicas semellantes ás comecartos para incentivar aos menores.
Incluso confían en que este lanzamento sexa practicamente global.
Incluso integra un sistema que quede o dispositivo para poder operar a baixas temperaturas.
Incluso o seu propietario tivo que preitear para evitar a súa corta.
Incluso pode imitar a un sintetizador.
Incluso podemos elixir as fotografías que queiramos destacar.
Incluso se complementará con mencións ó tema en programas e series de televisión.
Incluído o seu equipo galego.
Incluímos a continuación a listaxe enteira de premiados:
Incluímos agora o programa de actividades case definitivo.
Incluíronse nesta convocatoria cinco categorías: radio, televisión, Internet, prensa escrita e centros de formación.
Inclúe a cor azul, "a cor da nosa bandeira".
Inclúe ademais un túnel do tempo, onde se pode interactuar con estas imaxes.
Inclúe as ferramentas:
Inclúe ata tres meses de prácticas non laborais remuneradas.
Inclúe conferencias maxistrais, webinarios, mesas temáticas e sesións de intercambio profesional.
Inclúe contrato de traballo de formación e aprendizaxe.
Inclúe dúas ducias de creacións pictóricas.
Inclúe formación teórica e práctica.
Inclúe mando a distancia.
Inclúe oito horas de formación.
Inclúe programa de formación e titorías.
Inclúe sistemas de seguridade integrados na plataforma.
Inclúe teclado e rato sen fíos.
Inclúe un apartado sobre exemplos concretos de convivencia e de aventuras conxuntas.
Inclúe un mando a distancia con micrófono.
Inclúe un sistema de xestión de contidos e un contorno colaborativo.
Inclúe varios idiomas e é quen de traballar en todos eles de xeito simultáneo.
Inclúe, segundo informa o portal Uciencia, un módulo externo.
Inclúen adaptador de corrente e cable de audio.
Inclúense computadores portátiles, ordenadores de sobremesa e mais impresoras.
Inclúense museos, praias, covas, rutas ou citas emblemáticas.
Inclúense nela artigos recentes.
Inclúense paradas en Sevilla, Salamanca, A Rioxa, Palencia, Asturias, Cantabria e, por suposto, Galicia.
Inclúense, como dixemos, empregos relacionados directamente coas novas tecnoloxías.
Incorpora tamén un servizo de vixilancia tecnolóxica para a identificación de tendencias dixitais.
Incorporación na biblioteca universitaria.
Incorporar á cidadanía á sociedade da información, especialmente aos colectivos máis vulnerables.
Incorporaranse ademais as propostas de candidatas e candidatos dos tres anos anteriores.
Incorporarase un sistema de asimilación de datos e equipos propios de meteoroloxía.
Incorporará tamén un servizo de vixilancia tecnolóxica para a identificación de tendencias dixitais.
Incorpórase a esta oferta un cubículo que, segundo as súas prestacións, varía en prezo.
Incrementar ao máximo a experiencia informativa.
Incrementar as posibilidades das economías das rendas familiares da Galiza rural.
Incrementar as rendas familiares no medio rural galego.
Increméntase o panorama de programas significativos e referenciais na nosa lingua.
Increméntase o uso de banda larga a través de telefonía móbil.
Incrible non?
Indo ao miolo da xornada de hoxe, a continuación damos conta do programa.
Indo á práctica, o obradoiro formativo e do máster da Universidade Europea de Madrid.
Indo ás melloras do plan, salientan actuacións como: a dotación tecnolóxica punteira.
Indomótika.
Industria sinala que se compromete a elaborar un informe con toda a información xerada.
Industrias creativas, territorios creativos: un novo estímulo para o desenvolvemento en Europa?
Ineco conta cun amplo coñecemento no ámbito da dixitalización.
Ineo procedeu tamén a renovar os seus vogais.
Ineo, a asociación galega de novas tecnoloxías da información xa ten nova xunta directiva.
Inexplicablemente, na definición actual deste servizo público esta obriga non está recollida.
Infancia.
Infantil e xuvenil.
Información básica sobre a protección de datos.
Información polo miúdo de cada un dos servizos.
Información sobre convocatorias de Investigación e Desenvolvemento.
Informamos de que o rexistro é automático.
Informes: Índices de rendemento, Conta de resultados, compras, ventas, incidencias etcétera.
Informouse, polo tanto, dos requisitos e condicións para acceder aos incentivos.
É unha compañía de forte presenza na nosa terra.
Informática biomédica.
Informática durante a súa traxectoria como deputado no Congreso.
Informática musical.
Infraestrutura Interna das empresas para a Sociedade da Información.
Infraestruturas como estradas ou altas tecnoloxías, bens de equipo.
Infraestruturas como túneles e portos.
Infraestruturas dixitais.
Infraestruturas e aplicacións como servizos.
Infraestruturas intelixentes.
Iniciación a Linux.
Iniciación retoque fotográfico.
Iniciación á Cooperativa de Traballo.
Iniciación á Informática para nenas e nenos.
Iniciación á Internet.
Iniciación á dobraxe.
Iniciación á fotografía dixital.
Iniciación á informática, Internet e correo electrónico.
Iniciación ó tratamento de textos:
Inicialmente estará á venda en combinacións de cor prata-negro, vermello-negro e azul-negro.
Inicialmente o novo buscador amosa os resultados de forma textual:
Iniciarse na navegación pola Internet.
Iniciativa contra reloxo: que pasará cando a Galicia rural quede despoboada?
Iniciativa galega de computación na nube para as escolas rurais.
Iniciativas para a conservación de charcas, celebrada en Pontevedra.
Iniciativas, lembrou, que a Xunta presentou na recente misión comercial a Colombia.
Inicie sesión na súa conta e confirme os detalles do seu pagamento.
Inicio sesión nocturna de xogos de mesa.
Inicio: Onde estamos situados en cada tecnoloxía?
Inkscape é un editor libre de gráficos vectoriais con características profesionais e multiplataforma.
Inmigración e emigración.
Inscrición aberta e gratuíta.
Inserción de obxectos de deseño en gráficas.
E empresa nace co compromiso de favorecer a inclusión social plena no entorno laboral.
Insomnia.
Inspectora de Traballo e Seguridade Social da Coruña.
Instalación de aplicacións e repositorios.
Instalación e configuración de Clusters.
Instalacións de frío industrial.
Instalar e configurar un servidor web.
Instalar e configurar un sistema xestor de bases de datos.
Instalar un antivirus actualizado que protexa aos menores das ameazas que circulan por Internet.
Instrumentos de apoio ás familias para previr riscos.
Instrumentos para a creación de redes e foros científicos.
Insírese no programa de accións dos Sábados Libres na Altamar.
Insírese no seu ciclo anual de conferencias.
Insírese o seu lanzamento na campaña divulgativa Ti es a peza que falta.
Integración con aseguradoras.
Integración da nube ampliada.
Integración da plataforma con outros servizos externos.
Integración da plataforma con servizos transversais de Administración Electrónica da Xunta de Galicia.
Integración e Sistemas Ubicuos.
Integran botóns de control musical.
Integran o equipo promotor: Víctor Álvarez Santos, Adrián Canedo Rodríguez e Cristina Gamallo Solórzano.
Integrar e compendiar.
Integrouse un novo teclado en pantalla, mellorouse a visualización superposta do teclado en pantalla.
Intelixencia Artificial e Sustentabilidade.
Intelixencia Artificial e a súa capacidade transformadora do mundo.
Intelixencia Artificial en pemes: conceptos e casos de éxito.
Intelixencia Artificial, clave na recuperación económica.
Intelixencia Artificial: Aprendizaxe por máquina, robótica, representación do coñecemento e razoamento.
Intelixencia Competitiva: Que e para que?
Intelixencia artificial.
Intelixencia financeira nas empresas.
Intelixencia téxtil.
Intentarei aplicar a miña experiencia neste sentido para favorecer a transferencia.
Interesante mostra de coleópteros e formigas.
Interface terra-mar.
Interiormente pasará a organizarse entorno a catro prazas creando percorridos que fomentan a interacción.
Internacionalización do galego: o papel da rede.
Internacionalización.
Internacionalización: Proxecto e Proceso.
Internet dálles azos ás culturas minoritarias ou, pola contra, ponas na picota?
Internet non agasalla, tamén vende.
Internet pode ser o paraíso para os afeccionados á fraude.
Internet pode servir para axilizar a túa memoria.
Internet pode seguir os mesmos vieiros.
Internet significa a comunicación, significa a visibilidade ao mundo enteiro.
Internet ábrese camiño nos ollos da xente.
Internet é chave na nova forma de relacionármonos coa Administración.
Internet é en ocasións como un boneco nas mans do poder, do político.
Internet é un caixón de xastre que nunca deixa de sorprendernos.
Internet, en cuestión de relacións humanas, non é nada do outro mundo.
Interoperabilidade de servizos básicos de administración dixital.
Interpretación.
Interpretación: da análise á acción.
Intervención do decano do Colexio Oficial de Enxeñeiros de Telecomunicación de Galicia.
Intervención: "Tecnoloxías para o home perfecto".
Intervencións musicais de Bico da Balouta, Charanga Infantil e A Zanfonista.
Interveñen:
Interviron Mar Pereira, directora da Axencia para a Modernización Tecnolóxica de Galicia de Imatia.
Intervirán Rafael Ave, director de Transformación Dixital e Seguridade de Emetel, Julián Blánchez.
Intervirán ao abeiro do panel Os contidos dixitais gañan a partida.
Intervirán como relatores algúns dos máis relevantes profesionais do panorama actual.
Interviñeron:
Intervén José Manuel Valiño, director xeral adxunto de Caixa Galicia.
Intervén:
Interésanos divulgar, compartir e aprender de outras experiencias de empresas ou de administracións públicas.
Introdución a folla de cálculo.
Introduce e modera Elías Pérez Carrera.
Introducir no mercado a produción tradicional de autoconsumo das explotacións pequenas da nosa terra.
Introduciuse a posibilidade de despregamento en quente de aplicacións.
Introdución ao concepto de obxecto e primeiros desenvolvementos.
Introdución ao concepto de videoxogo.
Introdución de tecnoloxías emerxentes na banca.
Introdución e aplicacións.
Introdución e presentación do curso.
Introdución histórica.
Introdución á comunicación escrita.
Introdución á edición co Editor visual.
Introdución á industria do videoxogo.
Introdución á locución.
Introdución á programación móbil:
Introdución, seguridade e obradoiro de antenas.
Investigación e bibliotecas.
Investigación en técnicas de Intelixencia Artificial aplicadas ao sector produtivo: Medicamento e Enxeñaría Civil.
Investigadora da Fundación Instituto de Investigación Sanitaria de Santiago de Compostela.
Investigadora da Universidade de Vigo.
Investigadores e proxectos financiados na categoría "Retos investigación":
Investigadores e proxectos financiados na categoría "Xeración de coñecemento":
Investigar na Universidade, organizada e producida polo Museo Nacional de Ciencia e Tecnoloxía.
Investimos en tecnoloxía que marca a diferenza, tecnoloxía para o mundo real.
Celebrarase o espectáculo Pobre poesía, de Xoan Curiel.
Ironías á parte, o certo é que a tónica da gala foi a do optimismo.
Ironías á parte, o servizo semella interesante.
Irá destinado á empresa que implantara con éxito a tecnoloxía transferida.
Ismael Faro, A Meiga.
Iso facilita un seguimento estruturado para medir mellor os resultados e optimizar as experiencias.
Iso non está aínda implementado por parte das editoras tradicionais.
Iso non me cansarei de repetilo.
Iso non quere dicir que xa terminamos.
Iso non só é máis cómodo, senón que supón un aforro económico.
Iso será pola mañá.
Iso si que é autodestruírse.
Iso si, aos poucos e dando algún que outro problema de resposta.
Iso si, o suspenso é compartido por todas as demais.
Son avaliadas e valoradas.
Iso si, os que se venderon foron de maior prezo.
Iso si, para reivindicalos principalmente nas redes.
Iso si, piden que os menores de idade acudan na compaña dun adulto responsable.
Iso si, polo de agora a solicitude para adaptación destes aínda non é relevante.
Iso si, prefiren o correo electrónico para comunicarse "cos seus".
Iso si: a cifra de empresas que venden a través destas contornas é mellorable.
Iso sitúanos nun contexto moi concreto, que é onde debemos traballar.
Iso supón un esforzo económico, técnico e loxístico de enormes proporcións.
Iso tampouco supón a desaparición das canles de lecer consideradas como pasivas.
Iso é o que estamos a facer tamén cos corredores.
Iso, dixo, "esixe abordar un deseño educativo orientado ás competencias dixitais".
Isto a nivel deportivo.
Isto a nivel xeral.
Isto a que posición nos leva?
Isto abrangue, dise, á metade dos usuarios europeos.
Isto acompañado doutra funcionalidade nova, o seguimento personalizado.
Isto acompañarase con dispositivos de orientación, formación e inserción.
Isto aconteceu os días pasados con Alejandro Sanz.
Isto acádase grazas a algo tan sinxelo como as valoracións da xente.
Isto aféctalle a longo prazo a todo o que provén de a compañía.
Isto ampliaría as posibilidades de pór en marcha proxectos de meirande envergadura.
Isto castigarase con penas de até cinco anos de cárcere.
Isto colócanos nun chanzo.
Isto complétase con papeletas con código de barras.
Isto conséguese co desenvolvemento de algoritmos específicos de detección.
Isto conséguese medindo a cantidade de veces que os seus artigos foron retocados.
Isto contrasta cos métodos actuais, que abordan ambos por separado.
Isto de axudalos a buscar emprego é como pedir que che toque a lotería.
Isto dotou ao Club dun coñecemento importante para o desenvolvemento deste tipo de eventos.
Isto dáse tamén na Rede?
Isto en que se traduce a nivel funcional?
Isto era así até hai ben pouco, pero semella que a billa se pecha.
Isto faise con só premer o botón de emerxencia da aplicación.
Isto farase a través da web.
Isto farase a través de mensaxes no dispositivo dende o que enviou a notificación.
Isto farase efectivo a vindeira semana.
Isto farase tanto no plano analóxico.
Isto fará posible a teleconsulta.
Isto foi aplicable, por enteiro, ao eido empresarial.
Isto foi posible grazas ao esforzo desinteresado dun cada vez maior número de participantes.
Isto foi premeditado?
Isto garante que cheguemos a bo porto?
Isto hai que mostralo e isto teno que ver a xente.
Isto implica ausencia de límites e prioridade da accesibilidade e do inmediato.
Isto implica que queda prohibida a contratación de subscricións a través de Internet.
Isto implicou o borrado automático do seu perfil.
Isto inclúe decisións sobre o que hai que aprender e en que secuencia.
Isto inclúe mensaxes de texto pero tamén audios, fotos e vídeos.
Isto indica que o seu uso non sempre se canaliza a través de profesionais.
Isto materializouse en actividades nas redes sociais.
Isto materialízase grazas á devandita identidade dixital.
Isto mesmo é aplicable ás outras estradas, as da información.
Isto no que respecta ó ránking de cadernos en linguas distintas do castelán.
Isto no que se refire aos inscritos para a zona Intranet.
Isto no que se refire ó nivel básico de emprego.
Isto non quere dicir que moitas pemes non o estean facendo ben.
Isto non significa que a comunidade internauta estea de acordo.
Isto non é novo, nin moito menos.
Isto non é novo, sábese dende hai anos.
Isto non é un xogo, as consecuencias poden ser moi destrutivas.
Isto nos permite ter un crecemento bastante rápido.
Isto nun principio non semella grave nin condenable, sempre que se avise.
Isto obriga a facer seguimento e a irmos incrementando as comunidades.
Isto obriga a que sexa imprescindible formalizar a inscrición previamente.
Isto obrígalle a deixar o seu posto na consultora Econet?
Isto ocorre sobre todo nas cidades, pero tamén nas vilas.
Isto pasa con case toda a información.
Isto pasa con todos os produtos.
Isto permite optimizar os tempos de apertura ante situacións climatolóxicas desfavorables.
Isto permite rexistrar texto e ideas.
Isto permitiralles coser un tecido condutivo que fará de interruptor.
Isto permitirá gravar os espectáculos e emitir os mesmos vía streaming.
Isto permitirá localizar o lixo e axilizar o traballo do persoal encargado da limpeza.
Isto permitiría a localización inmediata de dispositivos explosivos e a súa posterior desactivación.
Isto pode ser algún tipo de comezo, polo tanto.
Isto poderá axudarnos moito en caso de dificultades.
Isto poderá levarse a cabo a través dun servizo chamado cartafol do empresario.
Isto podémolo albiscar cada día nas nosas operacións en Internet.
Isto polo que respecta a datos europeos.
Isto polo que respecta ao Programa de Formación Multimedia e Audiovisual.
Isto polo que respecta ao desenvolvido.
Isto polo que respecta ao vindeiro ano académico.
Isto polo que respecta aos cidadáns.
Isto polo que respecta aos retos.
Isto polo que respecta á actividade máis xenérica.
Isto polo que respecta á categoría de Ciencias da Saúde.
Isto polo que respecta á figura dos usuarios.
Isto polo que respecta á primeira fase.
Isto polo que respecta á telefonía fixa.
Isto polo que respecta ás boas novas.
Isto polo que respecta ás pequenas e medianas empresas.
Isto polo que respecta ó exterior.
Isto polo que se refire ao nivel europeo.
Isto polo que se refire ao seu enfoque interno.
Isto polo que se refire aos elementos particulares.
Isto polo que se refire á vertente técnica, ao alicerce tecnolóxico.
Isto polo que se refire ás cifras.
Isto posibilita ao científico comunicarse a través do seu portátil Lenovo.
Isto provoca que a súa figura se vexa modificada, engade.
Isto pódese ver a través da ligazón Avarías coches nun mundo.
Isto que estamos a vivir xa pasou antes, non é nada novo.
Isto que parece moi enleado, simplifícase se botamos man dun exemplo concreto.
Isto que significa para a propia compañía?
Isto que significaría?
Isto que tipo de vantaxes vai fornecer á cidadanía?
Isto que é aplicable a moitas das súas eivas sobre a xeografía galega.
Isto que é aplicable a vida de case calquera, éo tamén ao eido educacional.
Isto que é importante a nivel de usuario, adquire especial relevancia entre as empresas.
Isto que é tan xenérico, é ben aplicable a casos ben determinados.
Isto redundará na posibilidade de tomar decisións máis efectivas, baseadas na evidencia.
Isto require un proceso arduo de investigación.
Isto responde á necesidade de fornecer á mocidade de accións acordes cos seus intereses.
Isto resulta vital para a coordinación de flotas dedicadas a emerxencias.
Isto semella especialmente práctico para persoas con mobilidade reducida, sexa da índole que sexa.
Isto será posible a través dun acordo asinado pola Axencia Galega de Infraestruturas.
Isto será posible ceibando os elementos postos en xogo da necesidade de intercambiar datos.
Isto será posible mediante fórmulas como a da automatización da loxística de distribución.
Isto será posible pola incorporación de catro ideas de negocio pertencentes ao sector aeroespacial.
Isto sería aplicable a tódalas cousas susceptibles de seren mercadas, mesmo aos libros electrónicos.
Isto significa entre outras cousas que está aberto á colaboración total.
Isto significa que a asistencia a estes eventos vai diminuír?
Isto sitúa Galicia na terceira posición no ránking por Comunidades Autónomas.
Isto sitúa ao tecido das telecos na penúltima posición do ránking.
Isto sobre o papel, porque na práctica a cousa cambia.
Isto supón un récord de participación con respecto aos anos anteriores.
Isto tamén será válido para os usuarios que se dean de alta nestas tarifas.
Isto ten cousas boas e outras non tan boas.
Isto tivo como consecuencia o seu rexeitamento.
Isto tradúcese en actividades de formación e titoriais.
Isto tradúcese en importantes incrementos de eficiencia e reducións de custos.
Isto tradúcese, de xeito paradoxal, en algo que vén de antigo: contaxiar a ilusión.
Isto vai permitir a súa consulta dende calquera dispositivo tecnolóxico.
Isto vaise dar de portas para dentro.
Isto valeríanos, por exemplo, para obter un segundo punto de vista médico.
Isto é algo realmente difícil de conseguir, e do que nos sentimos especialmente orgullosos.
Isto é aplicable tamén á condución.
Isto é aplicable a outros concellos, aínda que con menor incidencia.
Isto é aplicable a un nivel físico.
Isto é complicado de entender, se é que hai algo que entender.
Isto é común a todos os operadores, sinálase.
Isto é extensible á axenda da Real Academia Galega.
Isto é moito máis serio.
Isto é o que nos contou.
Isto é o que se ofrece:
Isto é o que se procura, máis en detalle:
Isto é, sinala, o Mercado Único Dixital.
Isto último faise a través do seguinte:
Isto último permitiralles recibir alertas sanitarias da zona de Galicia na que se atopen.
Isto, con independencia das diversidades funcionais do usuario, explicou a empresa.
Isto, con todo, non é novo.
Isto, din, é aplicable á nosa Comunidade e mais ao conxunto do Estado.
Isto, dixo, "supón un cambio cultural, estratéxico, operacional e tecnolóxico".
Isto, e que consiste en achegármonos de verdade ó suxeito.
Isto, explica, fai precisa "a incorporación de sistemas de climatización moi eficientes".
Isto, explican, "fará posible a continuidade e mellora da rede".
Isto, informan, poderá ser polas boas.
Isto, informan, é aplicable a todo.
Isto, lonxe de diminuír nos anos vindeiros, agárdase que vaia a máis.
Isto, para min, é o mellor que pode acontecer.
Isto, porén, non lles impide facer pagamentos en liña.
Isto, que pode parecer un simple recurso gráfico, ten máis miolo do que parece.
Isto, sinalan, conséguese a través da aposta firme por "lugares de traballo confiables".
Isto, sinalan, era até o de agora algo "inaccesible" para os autores novos.
Isto, sinalan, farase catalizando o medre das empresas alén dos seus mercados locais.
Isto, sinalouse, dá perfecta conta do potencial dos videoxogos como soporte publicitario.
Isto, tendo en conta cuestións como o envellecemento da poboación, cobra especial relevancia.
Jaime Arregui, director comercial de Interacción, nun acto celebrado na Coruña.
Coma o carteiro, el sempre chama dúas veces.
O mundo nas túas mans, de Elsa Punset.
Javier Candau, xefe do Departamento de Ciberseguridade do Centro Criptolóxico Nacional.
Javier Dubert recolleu a distinción en nome de todo o equipo de traballo.
Javier Guerra, conselleiro de Economía, será o encargado de pechar este encontro.
Javier Pedreira, autor do blog Microsiervos e especialista en cultura dixital.
Javier Pérez Buján asina a entrada de Laxeiro no Álbum de Galicia.
Ferramenta de meta-administración centralizada de equipos.
Joaquín Delgado, maxistrado da Audiencia Nacional.
Jose Tubío é director do grupo de xenomas e enfermidade na Universidade de Santiago.
José Manuel é estudante de Enxeñaría Informática.
José Miñones lembrou a relevancia que o sector do libro ten en Galicia.
José Ramón Ojea é o director de servizos avanzados do Consorcio.
José Tomé avanzou que o curso que vén a matrícula continuará a ser gratuíta.
Juan Antonio Oliveira recollendo o premio.
Juan Canalejo e José Manuel García, entre outros persoeiros do eido educativo e científico.
Juan Francisco Delgado, vicepresidente executivo da Fundación, levará a cabo a presentación.
Juan Francisco Delgado, vicepresidente executivo da entidade, levará a cabo a presentación.
Juan Marín explicou que o proxecto inclúe, entre outros, os seguintes compoñentes:
Juan Merodio, un dos principais expertos en España en mercadotecnia dixital e redes sociais.
Julio Abalde Alonso, reitor da Universidade da Coruña.
Lacoste vén de estrear tenda en liña para o mercado estatal.
Lalo García, por certo, é o director de Conector Galicia.
Lanzamento de avións de papel.
Lanzamento de disco.
Laura Carrera, graduada en Publicidade e Relacións Públicas será quen o dirixa.
Leandro Barea, ilustrador e humorista gráfico.
Leas á parte, a verdade é que todo isto non é nada novo.
Lecer alternativo.
Lector fai recoñecemento de caracteres ao voo.
Lectura de Manifesto.
Legalmit, servizos para avogados que permiten a dixitalización das tarefas dun bufete.
Lei de Consumidores e Usuarios.
Lei orgánica de protección de datos.
Outros membros do equipo de goberno e académicas e académicos da institución.
Lema.
Lembra que os teus contrasinais teñen que ser distintos para cada un dos servizos.
O evento está organizado pola Axencia para a Modernización Tecnolóxica de Galicia.
Aaplicación deseñada por Contact Comunicación baséase en dous alicerces ben definidos.
A doutora Troncoso é enxeñeira de Telecomunicacións pola Universidade de Vigo.
A firma Situm foi escollida polo Servizo Galego de Saúde.
A firma foi declarada en maio en concurso de acredores.
A primeira entrega deste proxecto foi adicada ao poeta Manuel María.
A relación entre estas dúas compañías non é nova.
Estes impulsos a proxectos de cooperación concédense con feitura de préstamos.
O emprazamento desta aceleradora estará no Porto do Molle.
O evento non é único nin fixo.
Os termos "aventura" e "embarcarse" non son casuais.
Íñigo Sáenz de Urturi é un experto en comunicación interpersoal.
O evento está organizado polo Colexio Profesional de Enxeñaría Técnica en Informática de Galicia.
Lembro cando aínda era considerado moi chic ter un pequeno bar na casa.
Leticia Faria de Pazos.
Letra pequena en Internet.
Reuníronse e decidiron sobre a dirección do proxecto.
Leva cousas.
Levamos dous anos funcionando nun entorno real non de probas, pero seguímolo desenvolvendo.
Levamos dous anos xestionando esta explotación e os resultados son moi bos.
Levamos xa tempo traballando este aspecto desde a base e con todo o persoal.
Levar adiante trámites servíndose de Internet é un dos grandes avances do noso tempo.
Levar as vantaxes e procedementos da Administración Electrónica á xestión das sancións de tráfico.
Levaranse a cabo en horario de tarde ata novembro ou decembro.
Levaría por nome o seguinte:
Levou o mesmo premio que o anterior.
Liberar de tarefas de pouco valor engadido ao equipo de compras.
Libon estará accesible nun primeiro intre para os usuarios de Android.
Libre aplicado en ferramentas colaborativas.
Libre ou non libre: Códecs, controladores e engadidos.
Libro electrónico e redes sociais.
Libro electrónico.
Libros electrónicos máis caros que impresos en papel?
Licenciada en Física pola Universidade de Santiago de Compostela.
Licenciado en Económicas e diplomado en Dereito pola Universidade Complutense de Madrid.
Lideran a clasificación:
Revitalización do Camiño en Galicia, Francia e Portugal.
Ligar o fomento e uso do galego co uso das novas tecnoloxías.
Ligazóns para votar cada categoría:
Liminal, pola súa banda, continuará a comercializar as súas aplicacións con normalidade.
Limitarao aos seus terminais?
Lingua: poderanse presentar propostas en galego, castelán, portugués, inglés ou francés.
Lingüística xeral.
Lisboa acolle estes días eventos sobre actividades agrícolas intelixentes e seguridade alimentaria.
Listaxe completa de autores:
Listaxe de tendas que botarán o peche:
Literalmente videoxogos.
Literalmente, o ferro de pasar vaise "por patas".
Literatura infantil en galego.
Liñas de empoderamento de pacientes.
Liñas entre as que se contan as seguintes:
Localización de aplicativos ao galego.
Localización en interiores.
Localizar as redes sociais con maior potencial.
Localizar as áreas territoriais máis deficitarias destas infraestruturas.
Localizar e compilar documentos emanados da sociedade civil burelá.
Localizar o vindeiro monólogo de Pepo Suevos?
Localízase na entrada do parque empresarial Novo Milladoiro.
Logo accederase á plataforma de voto electrónico que presentará as distintas opcións de elección.
Logo comezará a xira por Lugo, Vigo e Ourense.
Logo comezou a xira por Lugo, Vigo e, máis adiante, Ourense.
Logo da experiencia da Coruña.
Logo da formación concederanse axudas económicas para a súa contratación.
Logo da inauguración foi a quenda dos catro relatores.
Logo da intervención de Leo Ponte.
Logo das sobremesas clausurase o evento.
Logo das tres citas de setembro.
Logo de activalos devolverase os carnés aos concellos para que cada usuario poida recollelos.
Logo de dous meses de actividade e tal e como se agardaba.
Logo de facer depósitos de refugallos.
Logo de pasar por dúas aceleradoras de empresas.
Logo de saber do sistema económico mundial: o proceso continuo de comprar.
Logo desenvolveranse tres obradoiros simultáneos.
Logo desenvolverase a final internacional, o mes de novembro en Hungría.
Logo desta introdución presentáronse varias aplicacións de saúde de interese para os médicos.
Logo deste traballo, conseguiuse a primeira versión da páxina, o engadidor.
Logo disto, creouse o devandito espazo web específico.
Logo disto, o xogador vese obrigado a coordinar os esforzos a desenvolver.
Logo disto, poderán saír definitivamente ao mercado e presentarse a roldas de investimento.
Logo do acto de presentación comezará o relatorio.
Logo do soño vén a realidade.
Logo dos cambios imprimidos pola operadora, as tarifas Vive ficarían do seguinte xeito:
Logo dos relatorios celebrarase o xantar institucional do foro.
Logo dun mes de vida, o supercomputador Finisterrae xa comeza a dar froitos.
Logo foi a quenda de Monsterrat Guardía e de Deborah García.
Logo foi a quenda de Javier Urra, psicólogo especializado en menores.
Logo foi achegado o expediente de regulación de emprego temporal.
Logo intervirán Xesús Rodríguez e Alberto García.
Logo levaranse a cabo grupos de discusión con diferentes públicos obxectivo.
Logo o alumno desenvolve estratexias e coñecementos para resolvelo.
Logo recoméndase denunciar ante a Oficina de Atención ao Usuario de Telecomunicacións.
Logo será a quenda das mesas temáticas.
Logo será a quenda de Cerdedo-Cotobade.
Logo será a quenda de optimizar os sistemas.
Logo temos máis actividades.
Logo temos un contrato que asinar.
Logo veñen Alemaña e Eslovaquia.
Logo veñen Holanda, a República Checa e Bélxica.
Logo veñen o turismo e as viaxes.
Logo, a mensaxe chega decontado á familia e esta decide se pagar ou rexeitar.
Logo, abrirase un debate entre o público asistente e o relator.
Logo, amosarán a súa experiencia Instra Enxeñeiros, Everis e Igalia.
Logo, celebrarase un acto de entrega de premios.
Logo, de xeito progresivo, iranse engadindo os restantes produtos e servizos da operadora galega.
Logo, dende aquela fóronse sumando máis autoras.
Logo, desenvolveranse tres relatorios.
Logo, estendeuse o seu uso a tódolos departamentos.
Logo, exporanse casos prácticos de aplicación no sector enerxético e no da alimentación.
Logo, malia que o abrimos, non acontece nada.
Logo, na segunda xornada, déronselles a estes proxectos forma e alicerces firmes.
Logo, o cerebro interprétaas e encárgase de transformalas ás tres dimensións.
Logo, o noso sector é especialmente xerador de etiquetas, e ás veces devorámolas.
Logo, o servizo de mensaxes de texto estivo dispoñible en todas as redes dixitais.
Logo, o xurado será o encargado de escolmar os dez participantes finais.
Logo, obteremos decontado o grao de acordo con cada un dos partidos.
Logo, os internautas poderán votar as mensaxes recibidas dos participantes.
Logo, os participantes elaboraron un proxecto sobre o comercio elixido.
Logo pasarase ao proceso de produción e á toma de fotografías propiamente dita.
Logo pasou a ser o podcast máis escoitado en español de calquera categoría.
Logo, por suposto, están os propios valores da iniciativa empresarial en cuestión.
Logo, procédese a asesorar aos profesionais de maneira personalizada, asignándolles bonos de consultoría.
Logo, procédese a etiquetar cada extremidade.
Logo, xa haberá tempo para navegar sen axuda.
Logros orientados ás sociedades, os gobernos, as persoas, as organizacións e o sector privado.
Lois Oreiro é escritor e xornalista.
Lois Pereiro é sen lugar a dúbidas o eixe temático da nosa Rede.
Lonxe ficarán en tempos en que se tentaba mobilizar a condutores sen licenza.
Loou, ademais, o sobreesforzo engadido no seu labor diario nun curso marcado pola pandemia.
Lorenzo destacou na inauguración o obxectivo das xornadas e as diferentes temáticas abordadas.
Lorenzo recordou que a adaptación á contorna dixital será outro dos retos.
Presentouse hoxe en rolda de prensa o libro "Galiciana".
Lousa dixital.
Loxicamente, canto menos se retoque, máis estaremos en disposición de consideralo ben feito.
Lucas falara de Ratatouille, o ultimo filme de Pixar.
Lugar de celebración: Colexios de Galicia.
Lugar de partida: parque eólico de Silvarredonda, no monte Perrol.
Lugar: Casa Grande de Nadela.
Lugar: Facultade de Comunicación Audiovisual da Universidade da Coruña.
Lugar: Rede de Telecentros de Comunicación.
Lugar: Telecentro Clun.
Lugares de Santiago.
Lugo Cambia, que vai pola súa terceira fase, diríxese ao pulo turístico da provincia.
Lugo e A Coruña están entre as cidades estatais máis económicas para os viaxeiros-internautas.
Lugo é a primeira cidade do ámbito estatal en dar acollida a esta actividade.
Lugo, Capital da Cultura do Eixo Atlántico, estrea nova web.
Luis González, entre outros.
Lustres Pérez é doutor en Bioloxía e ten un mestrado en Estatística Aplicada.
Luz Castro Pena, nada en Ferrol, estudou Enxeñería Informática na Universidade da Coruña.
Líder de Aralar e Portavoz de Nafarroa Bai no Parlamento de Navarra.
Lingua e Literatura.
López Blanco participa asiduamente en foros sobre seguridade, ademais de colaborar en medios especializados.
López Nores destaca que son "solucións complementarias".
López achegou datos sobre as vantaxes da plataforma tecnolóxica fronte a outras canles:
Mabel Lozano é modelo, actriz e presentadora.
Madeira de Vestir.
Madrid está no primeiro posto e seguido a moita distancia por Barcelona.
Correo electrónico e outros servizos semellantes.
Maior forza, maior rapidez, maior constancia e maior seguridade.
Maior seguridade.
Maiores: outros fíos na rede.
Mais a cousa non remata aí.
Mais a información non queda aí.
Mais a posibilidade de participar non fica aí.
Mais a vontade e o sentimento de compromiso social son óptimos nas dúas empresas.
Mais centrémonos no que nos conta Lexmark na súa investigación.
Mais cómpre lembrar os beneficios que vai achegar ás nosas vidas o novo documento.
Mais este acordo non é o primeiro que pecha o coñecido rueiro virtual.
Mais o acordo non fica aí.
Mais o proceso semella non ter fin.
Mais outra cousa é que falemos de arelas.
Mais pode haber algún tipo de solución para este problema.
Mais que pasará cando a neta marche da casa para ir estudar?
Mais se avisamos diso, quen nos vai contratar?
Máis, se temos en conta estas declaracións.
Mais é preciso.
Mais, cal pode ser a chave para conseguir máis concertos e beneficios?
Mais, cal é o beneficio que se pode tirar destas medidas?
Mais, como concorrer neste evento?
Mais, en que vai consistir isto nun plano máis detallado?
Mais, que pasaría se o argumento da novela estivese ambientado nos nosos días?
Mais, quen está detrás de Incoruña?
Mais, quen o ía dicir?
Mais, se fai isto, o sistema de autodestrución activarase igual.
Mais: de onde procede este incremento das actividades?
Malia a súa sinxeleza no manexo, permítenos crear portais web de gran calidade.
Malia que a guía está editada en papel dos catro concellos.
Malia ser de balde, a participación en dita iniciativa require de inscrición previa.
Malia todo, e en contra do que se pode pensar, a crise apercíbese claramente.
Malia todo, o guión do xogo semella ser pobre.
Mallando na eira: o blog orixinal que continúa coa súa temática e seccións habituais.
Man: mar, arte, cultura e natureza.
Mancomún achega en liña máis información sobre o programa.
Mandar mensaxes a móbiles a través de Internet.
Manexo básico do móbil.
Manexo da ferramenta do Sergas Saúde.
Almacenar e compartir arquivos na nube.
Manexo do escáner.
Manexo do rato e o teclado.
Mantemento.
Manter o equipo actualizado e utilizar un antivirus.
Manter o sistema operativo actualizado e non descargar aplicacións estrañas.
Manter os antivirus actualizados.
Manterase este status quo ou remataremos gobernados por algoritmos?
Manuais técnicos en Realidade Aumentada.
Optimización de procesos e transferencia do coñecemento.
Manuel Botana Agra, catedrático de Dereito Mercantil.
Manuel Casal Lodeiro, responsable de iniciativas tan pioneiras na plataforma Verkami.
Manuel Catalán Morollón, xefe Servizo Xeomagnetismo, Real Instituto e Observatorio da Armada.
Manuel Conde: Empeza por transformarte.
Manuel Delgado e Diego Moreira, do Colexio Alborada de Vigo.
Manuel Díaz Regueiro e Inés Ben.
Manuel Fontenla Cadavid, Programación de problemas de busca de árbores óptimas.
Manuel Gago é investigador, docente universitario, comunicador e escritor.
Manuel Gago é o comisario desta exposición.
Manuel Linares Franco é o novo director xeral.
Manuel María falará de si.
Manuel Vicente, director do programa de radio Efervesciencia actuará como mestre de cerimonias.
Manzaneda: Praza Rueda.
Manéxate coas novas tecnoloxías.
Maqueta de iluminación.
Maqueta didáctica.
Maquetaxe e deseño web.
Mar Castro é doutora en Comunicación pola Universidade de Vigo.
Mar Lorenzo, Antonio López e Gumersindo Feijóo na presentación da nova páxina celebrada hoxe.
Mar Pereira puxo en valor as vantaxes que achegará o desenvolvemento.
Mar Pereira sinalou que "ao longo do vindeiro ano a plataforma ofrecerá dúas funcionalidades".
Mar Pereira sinalou que para avanzar neste ámbito precísase tamén de capital humano capacitado.
Mar Varela ocupará o posto da xerencia.
Mar de Plástico ou Velvet.
Maragoto.
Marca cunha cruz o resultado:
Marca persoal e marcas corporativas.
Marcas e Intelixencia Artificial.
Marcelo Soria é investidor e mentor noutras empresas de alicerce tecnolóxico.
Marcos de Vega, do Grupo Atlante.
Por suposto que é así.
Margarita Ledo é xornalista, investigadora, cineasta e escritora en lingua galega.
María López, directora.
Marilar Aleixandre e Laura Fernández protagonizaron a primeira sesión.
Mario Tascón podería ser o eixo humano do novo proxecto.
Marián Freire, falará desta web de información e servizos relacionados coa meteoroloxía.
Intervirán o director xeral e director de vendas de Egatel, respectivamente.
É a solución máis completa para o márketing social.
Marta Salvador é enxeñeira industrial pola Escola Técnica Superior de Enxeñeiros Industriais de Madrid.
Tratarémolo como corresponde.
Martín contribuíu á construción do universo do xogo.
Martínez Cacharrón, enxeñeiro industrial que se encargou de realizar a análise dos datos.
Martínez e o Fondo Escola de Comercio.
María Xosé Abade López e Ana Isabel Ares Pernas.
María José Alonso intervirá coa conferencia "Deconstruíndo a felicidade en tempos de incerteza".
María, Damián e Amparo Rodríguez.
María Teresa Sánchez Rúa, profesora da Área de Matemáticas, Estatística e Investigación Operativa.
Mateo Valero é fundador e director do Barcelona Supercomputing Center.
Materiais para a escola, materiais para a familia: que nos ofrecen os concellos?
Materias nas que é preciso que todas as institucións se comprometan.
Maxistrada do Tribunal Superior de Xustiza de Galicia.
Maxistrado da Audiencia Nacional.
Mañá e pasado mañá.
Mañá estará en Vilagarcía.
Mañá, o itinerario segue cara ó Vicedo e Xove.
Mañá.
Mañás de verán.
Meaño.
Mecanografía.
Media Markt conservou o cadro de persoal da anterior tenda en Dolce Vita.
Mediante a opción de realidade aumentada o profesor pode lanzar contidos.
Mediante a súa resolución, a rapazada desfruta ao máximo coa ciencia e a tecnoloxía.
Mediante a súa resolución, os mozos e mozas desfrutan coa ciencia e a tecnoloxía.
Mediante a web.
Mediante esta e outras accións, iranse coñecendo aspectos relevantes da química.
Mediante estes vídeos preténdese animar ás rapazas a estudar materias científicas e tecnolóxicas.
Mediante exemplos concretos de sistemas informáticos ilustrarán e afondarán nesa interoperabilidade.
Mediante simuladores de voo, os asistentes poderán aprender a manexar vehículos aéreos non tripulados.
Mediante tres convocatorias será o Centro de Emprendemento da Cidade da Cultura, en Santiago.
Mediante un mando, podían activar e desactivar o fluxo de auga.
Medición do teu desempeño, interpretación dos resultados e toma de decisións para futuras accións.
Medidas a tomar?
Medidas preventivas.
Medio Ambiente: Sociedade Galega do Medio Ambiente.
Medran os recursos dixitais sobre a nosa terra.
Medrando.
Medrar, en definitiva.
Charla sobre as enerxías renovables e o seu máximo rendemento.
Meirande axilidade para responder ós cambios de mercado.
Meirande protagonismo en Galiza dentro do eido das novas tecnoloxías da información.
Meirande seguridade e fiabilidade.
Meirande transparencia no proceso de contratación pública.
Meis.
Meixide, autor do libro "O home inédito" e Víctor Fresco Barbeito, editor da Galipedia.
Mellor Curtametraxe de Animación.
Mellor Curtametraxe de Ficción.
Mellor Deseño de Vestiario.
Mellor Dirección de Fotografía.
Mellor Dirección de Produción.
Mellor Maquillaxe e Perruquería.
Mellor Película para Televisión.
Mellor Programa de Televisión.
Mellor Proxecto de Entidade Non Lucrativa dirixido a Cidadáns:
Mellor Proxecto de Entidade Pública ou Privada dirixido a Cidadáns:
Mellor Serie de Televisión.
Mellor a calidade do servizo.
Mellor aplicación para dispositivos móbiles.
Mellor blog de moda:
Mellor blog gastronómico:
Mellor blog informativo-cultural:
Mellor blog turístico:
Mellor campaña comercial:
Mellor campaña en redes sociais.
Mellor campaña social:
Mellor con Internet.
Mellor desenvolvemento centrado nos cidadáns.
Mellor deseño para todos.
Mellor dito: a dúas empresas.
Mellor dito: a prol da obtención de conexións de calidade para o territorio.
Mellor dito: o mellor da terra da que abrolla.
Mellor dito: o negocio da música.
Mellor dito: para avaliar até que punto este é un uso irracional.
Mellor dito: responde a estes tempos.
Mellor e maior control na entrada de visitantes ao Parque Nacional das Illas Atlánticas.
Mellor non contalas.
Mellor obra de Literatura Infanto-Xuvenil: "Penúltimas tendencias" de Carlos Negro, de Edicións Xerais.
Mellor obra narrativa: Agustín Fernández Paz por "A viaxe de Gagarin", de Edicións Xerais.
Mellor posición xeográfica?
Mellor previr que sandar.
Mellor proxecto de internacioinalización.
Mellor proxecto de servizos ao cidadán.
Mellor proxecto para a inclusión dixital.
Mellor empresa emerxente galega.
Mellor traballo xornalístico sobre Sociedade da Información.
Mellor tradución: Darío Xohán Cabana por "A Divina Comedia", de Edicións da Curuxa.
Mellor vídeo viral:
Mellor xuntos emitirase os martes.
Mellora a transparencia dos procesos "de relevancia económica e orzamentaria".
Mellora da accesibilidade aos servizos.
Mellora da empregabilidade de parados de longa duración.
Mellora da interoperabilidade entre procesos.
Mellora na estimación cuantitativa das intensidades de choiva e neve.
Mellora na integración da sostibilidade nas organizacións.
Mellora no intercambio de datos entre o fabricante e a tenda multimarca.
Mellorado o soporte de tecnoloxía de asistencia.
Mellorando o posicionamento da nosa empresa en Internet.
Mellorar a súa experiencia e capacitación?
Mellorar a xestión dos recursos para aumentar a súa eficiencia.
Mellorar o acceso á cultura pode rematar converténdose no seu verdugo?
Mellorar xestión das compras incrementado os aforros.
Melloras da xestión.
Melloras en accesibilidade.
Melloras na compatibilidade con pantallas de alta resolución.
Melloras na interface.
Melloras na seguridade.
Melloras no rendemento e precisión das procuras.
Mellorouse o asistente de configuración para axilizar a primeira instalación dun portal web.
Membro da Xunta Directiva.
Membro do Comité Executivo da Fundación.
Membros da mesa:
Membros do panel:
Membros: Carlos Rosales e Ricardo de Juan.
Membros: Raúl Martínez e Abrahan Dopazo.
Membros: Saúl Molinero e Abdón Rodríguez.
Memoria en sentido amplo: historias, lendas, vivencias, vidas...
Memoria explicativa do proxecto ou proxectos que se consideren de mérito para o premio.
Memoria nun senso amplo: historias, lendas, vivencias, vidas...
Memoria ou resumo explicativo da aplicación.
Mención especial merecen os combates nos que só un robot sobrevive.
Mensaxería instantánea completamente integrada.
Mensaxería instantánea.
Mentres a demo non chega, pode verse o avance do xogo:
Mentres a televisión tradicional se mira a diario, a televisión conectada ten menor frecuencia.
Mentres aínda está activo.
Mentres ese momento non chega, podemos confirmarnos cun dos avances do xogo:
Mentres esta se incrementa dramaticamente, aquel refórzase e experimenta importantes procesos de medre.
Mentres non chega, podemos ver o seu avance:
Mentres non se faga, todos o sabemos, será como non ter nada.
Mentres que o domingo teriamos os seguintes torneos de videoxogos:
Mentres reproduce a música.
Mentres tanto, a comunidade internauta xa fala dun claro caso de censura.
Mentres, Patricia Sanmartín Sánchez abordará a información sobre a cor no patrimonio.
Mentres, na modalidade literaria valorarase o estilo, a capacidade de razoamento e a orixinalidade.
Mentres, podemos conformarnos con ver o seu avance:
Menú bateeiro.
Menú de contos con Charo Pita.
Menú de contos con Raquel Queizás.
Inauguraron hoxe o telecentro de comunicación do concello.
Merca no comercio local.
Mercado de Abastos de Santiago de Compostela.
Mercado global e local.
Mercadotecnia en dispositivos móbiles.
Merlo é o título do proxecto.
Mesa redonda: "Cara á dixitalización da práctica forense".
Mesa redonda: "A privacidade e o dereito no ámbito laboral".
Mesa redonda: "O ámbito da intimidade na prestación laboral: límites, condicións e casos prácticos".
Mesa redonda con Eduard Elías e Juan Otero.
Mesa redonda moderada por Fernando Suárez.
Mesa redonda sobre as saídas laborais dos novos profesionais.
Mesa redonda sobre galegos pegando forte na Rede.
Mesa redonda sobre novas tecnoloxías cartográficas aplicadas á información municipal.
Mesa redonda: "A muller como referente en consultoría".
Mesa redonda: "Empresas galegas con licenzas libres".
Mesa redonda: "Integración das culturas na Sociedade da Información".
Mesa redonda: presentación de proxectos do Plan Avanza para o colectivo de inmigrantes.
Mesa redonda: presentación de proxectos do Plan Avanza para o colectivo de mulleres.
Mesas redondas das seguintes temáticas:
Mesmo até a cama.
Mesmo dentro da Rede, con todo o que iso implica.
Mesmo diría que o reto está en consolidar os proxectos.
Mesmo haberá un recanto para os videoxogos e a temática dixital.
Mesmo moitas entidades bancarias ofrecen tarxetas virtuais para este tipo de compras.
Iso pasa mesmo na nosa empresa, compartindo con nós espazo de traballo.
Mesmo os seus sorteos.
Mesmo para aqueles que pagan en efectivo.
Mesmo para envorcarse nel.
Mesmo para facilitar o lavado do noso vehículo.
Mesmo poderá actualizar os seus menús acotío se así o desexan.
Mia Mandarina, de Vigo, dedícase á venda en liña de material para traballos manuais.
Microbióloga e investigadora, é unha referente en patoloxía e acuicultura.
A Asociación Española de Pediatría.
A compañía tamén pasará hoxe a facerse responsable das garantías dos produtos actuais de Nokia.
A compañía vaise de xira.
A compañía volve estar en entredito por mor da seguridade dos seus produtos.
A compañía vén de recoñecer un proxecto galego sobre o cambio climático.
Migración de datos e exportación da información clínica.
Migración dos contidos desas páxinas á nova plataforma.
Miles, centos, ou simplemente un puñado de descoñecidos son testemuñas destas iniciativas posteriormente.
Empresa de Madrid especializada na creación de asistentes avanzados artificiais.
Minimizar os datos persoais que se deben achegar.
Minsait é a compañía de Indra líder en transformación dixital e Tecnoloxías da Información.
Miradas de resistencia, Redes vivas e Xacobeo, camiña a Galicia na de Mellor anuncio.
Miradoiros, áreas de lecer e áreas naturais.
Miramos a vida a través da pantalla do móbil.
Mirás recolleu emocionado o galardón e quixo dedicarllo á Sanidade Pública.
Mitos e realidades.
Mitos e ritos do tempo de Defuntos.
Mobilidade e telecomunicacións: xornadas na Universidade de Vigo.
Mobilidade.
Mobilidade: traballo en liña dende dispositivos portátiles.
Mocidade.
Moda en Galicia.
Modalidades.
Modelado e simulación numérica de procesos industriais.
Modelos organizativos e visión dixital.
Modera a mesa a xornalista Belén Regueira.
Moitas cousas que até o de agora non atopaban camiño concentraranse en aplicacións móbiles.
Moitas das grandes melloras pasarán inadvertidas para o cidadán, pero estarán presentes.
Moitas empresas teñen chegado a eles e nós tamén podemos.
Moitas propostas chegan tamén do ámbito científico.
Moitas veces mesmo a maioría dos oíntes poden estar fóra destas medicións.
Moitos blogueiros.
Moitos deles arrancaron como experiencia piloto e hoxe en día están consolidados.
Moitos deles, puntualízase, chegan mesmo a fornecer os seus datos persoais.
Moitos dos novos elementos xa existen, en particular nos vehículos de alta gama.
Moitos dos vídeos e autofotos serán tamén compartidos nas redes sociais.
Mondoñedo: Praza do Seminario, a carón do supermercado.
Monforte vai acoller o que sería o primeiro centro de ciberseguridade de Renfe.
Monitores.
Monitoraxe continua de parámetros físicos para mellora da calidade ambiental en contornos educativos.
Monitoraxe.
Monitoraxe para cumprir obxectivos.
Monité, informan os seus creadores, é un programa de continuidade.
Monográfico de inglés audiovisual.
Fíxose hai uns meses para contribuír á súa posible venda.
Mostra audiovisual.
Mostra de Campañas.
Mostra de servizos e tecnoloxías.
Queren levar esta tecnoloxía a outras plataformas europeas e a América Latina.
Motor seccionado e funcional para fins didácticos.
Consta dos seguintes compoñentes:
Movistar apunta á idoneidade desta tarifa para o uso dun dispositivo intelixente.
Movistar respondeu á denuncia lembrando que sempre ofrece atender na nosa lingua.
Mudoulle as entrañas mesmas, para mal de algúns e oportunidade de outros.
Un paseo por As Pontes.
Multidepartamental, con compromisos firmes e consolidados das partes implicadas.
Multimedia no blog.
Multinacional adicada á venda e distribución de produtos electrónicos prepagamento.
Muíños, hórreos e alvarizas.
Muñoz Cabanes é coautor de sete libros, ademais de participar noutras cinco publicacións científicas.
Máis adiante detallarán o funcionamento deste programa, que pretende evolucionar ao longo do tempo.
Máis adiante poderanse adquirir celebridades deportivas adicionais para o xogo.
Máis adiante sentaranse os alicerces de Inmigración.
Máis aposta por investigadoras e investigadores galegos?
Máis aínda en momentos de crise económica como os que vivimos.
Máis ben ao revés: búscase a rapazada educadora.
Máis ben o contrario, necesitan da forza de moitas e moitos.
Máis ben o contrario: o problema semella ir a máis.
Máis ben, sinalouse, está a avanzar contrario: a explotación de sempre.
Máis capital humano.
Máis concretamente os locais das rúas Xeneral Sanjurjo de Ferrol.
Máis concretamente, a idea é partir dun número mínimo de apoios.
Máis concretamente, celebra estes días o seu terceiro aniversario.
Máis concretamente, o piloto centrarase na liña de produción de antenas.
Máis concretamente, recalará na Coruña falándonos das súas experiencias e obxectivos.
Máis concretamente.
Máis contactos coa industria?
Máis contidos, nova distribución dos mesmos acorde nos novos tempos e meirande accesibilidade.
Máis da metade das exportacións proceden do subsector "Fabricación de equipos de telecomunicacións".
Máis da metade dos finalistas pertencen ao sector das novas tecnoloxías da información.
Máis da metade dos fogares de Galicia.
Máis datos na web da Sociedade da Información en Galiza.
Máis datos na web de Mancomún.
Máis detalles sobre este orixinal portátil no seguinte vídeo:
Máis diferenzas sociais, económicas, xeracionais, profesionais e formativas.
Máis dispoñibilidade e acceso, mellorando a concorrencia.
Máis documentación sobre o premio neste documento.
Máis en detalle, a cousa quedaría deste xeito:
Máis en detalle, a iniciativa está coordinada polo Instituto Superior Mario Boella.
Máis en detalle, a primeira destas ligazóns estará operativa a principios da vindeira semana.
Máis en detalle, ao carón de Fernando Suárez.
Máis en detalle, as de Begoña Caamaño, Xurxo Borrazás e Camilo Gonsar.
Máis en detalle, avaliará a crise da Internet e o espallamento do móbil.
Máis en detalle, co acceso a Internet.
Máis en detalle, estas son as actividades de mañá:
Máis en detalle, o proceso de renovación abrangue cinco grandes áreas.
Máis en detalle, o taller "Creación de personaxes" abordará os seguintes temas:
Máis fibra óptica cara aos fogares galegos.
Máis fronte común?
Máis funcional cá anterior.
Máis información e documentación na web municipal.
Máis información e rexistro aquí.
Máis información na nota de prensa de Telefónica.
Máis información na páxina web do Concello.
Máis información na páxina web municipal e nas bases do obradoiro.
Máis información ne web de Galiciencia.
Máis información proximamente.
Máis información sobre a presentación desta web nesta ligazón.
Máis información: na páxina web do programa.
Máis limpa, máis rendible e, sobre todo, máis pequena.
Máis participativa?
Máis polo miúdo, a organización do festival recuperarao para a súa vindeira edición.
Máis polo miúdo a través do seu servizo de formación Aula Tegnix.
Máis polo miúdo tratarase dende o Laboratorio do Territorio.
Máis polo miúdo, miraremos o noso patrimonio castrexo.
Máis polo miúdo, estes colectivos:
Máis polo miúdo, a achega do Consello consiste, precisamente, nun labor intensivo de dixitalización.
Máis polo miúdo, a avaría vén dende moitas frontes.
Máis polo miúdo, a cita será na Escola de Enxeñaría de Telecomunicación.
Máis polo miúdo, a da investigadora Aida Fernández.
Máis polo miúdo, a empresa céntrase na comercialización de algas.
Máis polo miúdo, a praia dos nosos soños.
Máis polo miúdo, a proposta senón tamén para o progreso económico do país.
Máis polo miúdo, ao Parque Tecnolóxico de Galicia.
Máis polo miúdo, ao eido dos envíos e os traslados compartidos.
Máis polo miúdo, as novidades da web de Govent serían as que seguen:
Máis polo miúdo, as temáticas van dende actividades físicas, entre outros.
Máis polo miúdo, de tecnoloxías de Realidade Aumentada e Virtual.
Máis polo miúdo, desenvólvese na Facultade de Ciencias Sociais e da Comunicación.
Máis polo miúdo, do producido na segunda edición da Factoría.
Máis polo miúdo, do que se trata é dun obradoiro para críticos novos.
Máis polo miúdo, dos colectivos de Viveiro e a súa contorna.
Máis polo miúdo, en materia de xestión de refugallos urbanos e sustentabilidade intelixente.
Máis polo miúdo, enxeñeiros para os eidos de vendas, mercadotecnia e automatización, entre outros.
Máis polo miúdo, este proxecto consta de varios obradoiros.
Máis polo miúdo, foron preto de medio millón de chamadas as tramitadas nese tempo.
Máis polo miúdo, loita contra os desafiuzamentos efectuados polos bancos.
Máis polo miúdo, no lado máis visible e de meirande responsabilidade.
Máis polo miúdo, nos nenos ingresados nos hospitais públicos da nosa terra.
Máis polo miúdo, o contido dos obradoiros é o seguinte:
Máis polo miúdo, o contrato, ten os seguintes grandes obxectivos:
Máis polo miúdo, o círculo da veciñanza.
Máis polo miúdo, o dito certame en liña.
Máis polo miúdo, o obradoiro está dirixido a mellorar os seguintes procesos:
Máis polo miúdo, o programa recolle a exposición das solucións que seguen:
Máis polo miúdo, os seus obxectivos son os seguintes:
Máis polo miúdo, para axudalos na clasificación dos canais de vacún.
Máis polo miúdo, para facer preguntas e rogos directamente no pleno municipal.
Máis polo miúdo, para mostrar o seu importante patrimonio histórico.
Máis polo miúdo, participou na mesa redonda sobre "Datos abertos".
Máis polo miúdo contarao o profesor de Historia da Ciencia, Javier Sanz Valero.
Máis polo miúdo, sinalamos que no Congreso Ineo participou, entre outros, Carlos Marqueiro.
Máis polo miúdo, trátase dun encontro co que se coñece como Big Data.
Máis polo miúdo, trátase dun portelo único de atención ao usuario en Internet.
Máis polo miúdo, un hexágono.
Máis polo miúdo, visto dende a óptica das mulleres.
Máis polo miúdo, á xuntanza profesional.
Máis intelixente imposible.
Máis tarde farao noutros países nos que Telefónica ten actividade.
Máis tarde foi quen de recoñecer que o nome foi un golpe mestre.
Máis tarde será a quenda de Julio Sánchez, consultor da Factoría.
Máis tarde será a quenda dos relatorios, a cargo de Rosa Crujeiras Casais.
Máis tarde intervirán catro tecnólogas da nosa terra.
Máis tarde, e como cuarta e última fase, virá o período de execución.
Máis tecnoloxía, máis participación integral e máis colaboración cos concellos.
Máis traballo en liña e, a maiores, máis traballo en xeral.
Máis verde!
Máquinas recreativas feitas por usuarios de Amigus Labs, deseñadas e programadas nos obradoiros.
Márquez.
Máxima cobertura.
Méndez participou no acto acompañando a María Loureiro, alcaldesa deste Concello.
Métodos matemáticos e simulación numérica en enxeñaría e ciencias aplicadas.
Móbil e tabletas?
Módulo de Administración da Plataforma.
Módulo de análise de seguridade da sinatura.
Módulo de verificación da rúbrica dun usuario contra o seu persoal previamente xerado.
Módulo de xeración de persoais de sinatura.
Módulos de captura para dispositivos móbiles.
Módulos:
Música, monólogos, o que se nos ocorra.
Música, teatro, danza, audiovisual, presentación de libros, conversas con autores, obradoiros.
Na Asemblea tamén constituíuse un novo Comité Estratéxico, integrando polos seguintes membros:
Na Domus, desenvolveranse charlas científicas e obradoiros.
Na Internet pódese ver o vídeo de promoción deste orixinal sistema de adestramento marcial:
Na Internet, como dixemos, o seu recanto tamén se consolida.
Na Praza da Ferrería.
Na Rede están abertas as inscricións.
Na Rede hai máis información e imaxes sobre o deseño.
Na Rede tamén se votará a mellor microcurta.
Na Rede todo muda de pel dun día para outro.
Na Rede, as posibilidades de recadar apoios e mecenado dispáranse.
Na Rede, coma en calquera outro escenario, caer significa darlle vantaxes ao teu competidor.
Na Semana da Ciencia, arestora en curso, os centros de investigación sáenche ao paso.
Na actividade darase acubillo a dúas ducias de rapaces.
Na actualidade calquera pode levar o título de pirata.
Na actualidade contan con catro tendas situadas no casco histórico de Viveiro.
Na actualidade os editores están a traballar na dixitalización das obras.
Na actualidade ten dúas sedes: Madrid e A Coruña.
Na actualidade é director creativo de Punto e Coma.
Na actualidade, Prosegur ten presenza en Asia.
Na actualidade, dirixe un grupo de investigación que traballa na comprensión visual de obxectos.
Na actualidade, o mundo dixital está en pleno auxe.
Na actualidade, ocupa o posto de director corporativo de Datos e Analítica en Sanitas.
Na actualidade, se un Concello quere instalar estes dispositivos debe financialos con fondos propios.
Na aula de María Balteira terán lugar os seguintes:
Na aula de Redondela durante os meses de outubro e novembro.
Na aula do Castiñeiro impartiranse as seguintes actividades:
Na beira oposta sitúase Movistar.
Na campaña, que tamén é denuncia, reivindícase o seguinte:
Na categoría Divulgación:
Na categoría de Xestión cultural o premio recaeu en Tamara Rodríguez Silva.
Na categoría de adultos poderá presentarse calquera persoa maior de idade.
Na categoría de mellor blog en español.
Na categoría de mellor realización son finalistas Rubén Veiga.
Na categoría de vídeo, os finalistas son: Por que non entendo o portugués?
Na caída anterior, o servizo chegou estar sen rede máis de dez horas.
Na charla amosarase o proceso de instalación, configuración e uso dun sistema wiki.
Na cita colabora a Deputación de Lugo.
Na cita de Colonia.
Na cita fíxose fincapé nas periferias e na diversidade.
Na cita fíxose saber que o certame estrea este ano a aplicación desenvolvida por Balidea.
Na cita fíxose un repaso polas orixes do folleto.
Na cita houbo presenza galega.
Na cita houbo representación galega.
Na cita participaron alcaldesas e alcaldes e persoal técnico das administracións locais de Pontevedra.
Na cita participaron arredor de quince emprendedores a activistas.
Na cita participaron medio cento de empresarios.
Na cita participaron os representantes da devandita facultade pero tamén das empresas patrocinadoras.
Na cita participou a conselleira do Mar, Rosa Quintana.
Na cita participou a deputada de Muller e Igualdade, María Loureiro.
Na cita participou o conselleiro de Cultura, Educación e Universidade, Román Rodríguez.
Na cita participou o persoal investigador da Universidade de Santiago.
Na cita participou tamén o deputado de Promoción Económica e Social, Pablo Rivera.
Na cita tamén interveu o xestor cultural Juan Rivas, responsable da iniciativa.
Na cita tamén participarán David Varona, deportista e blogueiro.
Na cita, os devanditos grupos.
Na clasificación, ocupando o oitavo posto, tamén aparecen Lalín e mais Vilagarcía.
Na clausura participou o conselleiro de Economía e Industria, Francisco Conde.
Na comunidade terán información específica e mais todo tipo de recursos de apoio.
Na dita listaxe figuran escasas universidades estatais.
Na dita resolución figura o centro tecnolóxico Gradiant.
Na economía.
Na edición deste ano presentáronse case corenta candidaturas repartidas en tres categorías.
Na empresa pásanos o mesmo.
Na entrega de acreditacións participou o alcalde Abel Caballero.
Na entrega de galardóns.
Na estrea intervirán Adolfo Muíños, alcalde de Rianxo e Ignacio Seijo, director de Xurdir.
Na formalización do acordo tamén participou Frankie Gómez, da dita asociación.
Na foto, Combarro fotografado por Carmo Linda.
Na gandaría de vacún iso pasa pola xestión eficiente da base territorial.
Na hostalaría as incorporacións mais recentes son almorzos a domicilio.
Na imaxe podemos ver a proposta gañadora do primeiro premio, feita por Lorena García.
Na imaxe, Emilio Miravet, responsable da entidade consultora.
Na imaxe, Escola Superior de Arquitectura da Coruña.
Na imaxe, Gaspar Claus e Pedro Soler.
Na imaxe, Javier Vázquez e Enrique Dans no auditorio do Centro Social de Caixanova.
Na imaxe, Juan Catalán, cos concelleiros burgaleses Eduardo Villanueva e Bienvenido Nieto.
Na imaxe, Rubén López, director xeral da firma galega.
Na imaxe, a Praza Maior de Celanova vista por Álvaro Herraiz.
Na imaxe, a apertura da Galescola de Vilaboa vista por Antonio Hernández no Correo.
Na imaxe, a aula de conexión á rede do Castiñeiro na cidade da Muralla.
Na imaxe, a conselleira reuníndose co corpo docente do centro.
Na imaxe, a oficina de Papá Noel en Laponia.
Na imaxe, a presentación do material celebrada este luns en Santiago.
Na imaxe, a presentación do proxecto o pasado mes de marzo.
Na imaxe, a presentación oficial da xira en Compostela.
Na imaxe, a versión do xogo para Nintendo.
Na imaxe, a vindeira face da antiga sede do Banco Gallego.
Na imaxe, de esquerda a dereita, Marta Marzoa, Víctor López e Ana Blanco.
Na imaxe, de esquerda a dereita, Víctor López, Marta Sánchez e Alba Conteiro.
Na imaxe, mapa do local no que terá lugar a festa de aniversario.
Na imaxe, un mochileiro visto por Guatman en terras de Málaga.
Na imaxe, o Muíño de Pena no Concello do Pino.
Na imaxe, o Parque Tecnolóxico de Galicia.
Na imaxe, o Xulgado de Paz de Cercedo.
Na imaxe, o acto de presentación da ferramenta en Asturias.
Na imaxe, o actual Valedor, Benigno López.
Na imaxe, o centro de ensino do Canadá.
Na imaxe, o equipo de Cibersur, galardoado nestes Premios.
Na imaxe, o grupo galego A Matraca Perversa.
Na imaxe, onomatopeas desenvolvidas polo grupo para mellorar a resposta dos nenos.
Na imaxe, os gañadores desta edición do concurso en Cantabria.
Na imaxe, os tellados da cidade vella de Compostela vistos por Isidro Cea.
Na imaxe, premiados e convocantes xa na recta final de entrega de galardóns.
Na imaxe, prácticas de vudú.
Na imaxe, restauración de obras de arte a través da nanotecnoloxía.
Na imaxe, teclado con liña de Braille engadida.
Na imaxe, un dos grupos que concorre neste proxecto.
Na imaxe, un lixo en liña moi común: o dos anuncios da pílula azul.
Na imaxe, un rúa do centro de Noia vista no caderno de Molineli.
Na imaxe podemos ver o seguinte:
Na inauguración coñeceranse os gañadores e entregaranse os premios.
Na inauguración tamén participou o presidente da Xunta, Alberto Núñez Feijóo.
Na inauguración, tamén fixo referencia á aposta pola modernización e sustentabilidade do comercio local.
Na iniciativa bótase man dos recursos do Centro de Supercomputación de Galicia.
Na investigación achéganse datos sobre os eidos da telefonía.
Na investigación lémbrase tamén que catro de cada tres fogares dispón de computador.
Na investigación, como dixemos, tamén se fai referencia ao contexto europeo.
Na ligazón Isto é galego prodúcese a descuberta dos datos básicos da lingua galega.
Na listaxe dos dominios á venda figuran:
Na listaxe tamén se inclúe, entre outros, un técnico en publicidade para Lugo.
Na maioría dos casos foron convites a visitar webs sospeitosas.
Na mesa redonda participará Pilar Morgade.
Na mesma comarca, Portos desenvolverá tamén este proxecto nas dársenas de Aguiño.
Na mesma ligazón tamén se poden consultar as bases do concurso.
Na mesma liña, o equipo Montealtinas de Madrid foi gañador na categoría júnior.
Na mesma solicitude deberán precisar os usos concretos para os que irán destinados.
Na mobilidade hai negocio, e moito.
Na modalidade de recursos para a Sociedade do Coñecemento os gañadores foron estes proxectos:
Na modalidade docente, outorgáronse catro dos oito premios que se incluían na convocatoria.
Na nosa terra hai un amplo potencial para a busca de mercados no exterior.
Na nosa terra temos tecnoloxía para iso e, sobre todo, profesionais.
Na nova tenda en liña comercializan camisetas, bolsos e ilustracións.
Na oficina, de feito, teñen un tope de servizo.
Na organización deste curso.
Na organización está a Asociación de Escritores en Lingua Galega.
Na outra banda, sitúanse os que opinan que son cousas diferentes.
Na outra cadeira de pensar sentarase Suso Baleato.
Na presentación destacouse a vontade integradora da carreira de Correlingua.
Na presentación do servizo tecnolóxico participaron Enrique Marticorena e Marta Pou, responsables do programa.
Na presentación dos premios participou o deputado de Promoción Económica e Social, Pablo Rivera.
Na presentación fíxose balance da actividade en liña xerada polo programa conmemorativo deste centenario.
Na presentación fíxose fincapé no carácter paticipativo desta edición.
Na presentación participou a xerente de Artesanía de Galicia, Elena Fabeiro.
Na presentación participou o secretario xeral de Política Lingüística, Valentín García.
Na presentación proxectáronse varios exemplos destes "recordos" dixitalizados e inmortalizados.
Na primavera os responsables destas propostas amosarán os seus proxectos finais.
Na primeira andaina da segunda edición deste encontro.
Na primeira buscarase o coidado propio incidindo na saúde mental, física e emocional.
Na primeira categoría de idade.
Na primeira categoría, a de empresarios novos, os candidatos son:
Na primeira fase da mesma, os responsables dos proxectos elaborarán cadanseu plan de negocio.
Na primeira mesa de debate analizouse o transporte intelixente de persoas e mercadorías.
Na primeira quenda, "atoparase o motor", sinalan os organizadores.
Na primeira xeira seleccionáronse tres ideas para transformalas en proxectos.
Na procura de programadores para Redegal.
Na procura de recursos matemáticos inclusivos.
Na provincia de Ourense estará nun total de catro localidades:
Na páxina do produto recoméndasenos, iso si, que conduzamos de xeito responsable.
Na páxina web do Departamento de Lingua poden consultarse as bases completas.
Na quenda de tarde a temática será a mercadotecnia social.
Na quenda de tarde o protagonista será a mercadotecnia en formato audiovisual.
Na rede, os pagamentos son inmediatos e non precisan confirmación.
Na reunión presentáronse as capacidades e ámbitos de actuación de ambas as entidades.
Na reunión, a alcaldesa puxo en valor tres grandes proxectos para a cidade.
Na rolda de prensa fíxose saber, entre outras cousas, que a Revista Céltiga.
Na rolda tamén participaron varias entidades bancarias.
Na sección Cancións de Amor, impúxose Pablo González con "Para beber auga e viño".
Na sección, por certo, compiten tres comedias e un drama.
Na segunda fase, a de planificación, definiranse os obxectivos do proxecto e as necesidades.
Na segunda xa se vai empregar a páxina para completar o proceso de dixitalización.
Na segunda xornada afondarase na experiencia dos usuarios.
Na segunda xornada, púxose de relevo a "realidade poliédrica de Internet".
Na sesión abordarase tamén e valor da autofabricación fronte a produtos comerciais.
Na sesión de apertura analizaranse os retos da transformación dixital en Galicia.
Na sesión final poderase poñer en práctica o aprendido coa titoría do profesor.
Na sesión mostraranse diferentes compoñentes e como se conectan e programan con Arduino.
Na sesión para público adulto tamén está habilitada outra ligazón.
Na sesión participaron varios membros do Concello.
Na sesión participou o persoal dos centros de ensino.
Na sinatura oficial do acordo, ao que tamén se sumou Turistec.
Na sinatura participaron os presidentes das patronais, Carlos Conde.
Na súa carteira de servizos abrangue ofimática, xestión documental, informática e mantemento.
Na súa conferencia tratará a utilización da Intelixencia Artificial na imaxe médica.
Na súa constitución, participan todas as consellerías.
Na súa cuarta edición presenta como maior novidade un enfoque multisectorial.
Na súa experiencia estarán acompañados de directoras e directores como Andrés Goteira.
Na súa intervención analizou as últimas técnicas para aumentar a accesibilidade ás coleccións dixitais.
Na súa maioría, estes textos adscríbense ao xénero da estudantina.
Na súa oitava edición, os galardóns divídense en tres categorías.
Na súa opinión, "no futuro a medicina estará moi ligada ás ciencias da información".
Na súa opinión, a crise deixou consecuencias, pero non unilateralmente negativas.
Na súa opinión, a nube levará o audiovisual ao futuro e farao máis eficiente.
Na súa opinión, as redes sociais son boas amigas das cadeas de televisión.
Na súa opinión, cómpre acostumarse a estar "cómodos nun desconforto continuo".
Na súa opinión, o supermercado en liña promete, "pero debe mellorar".
É a súa primeira edición.
Na televisión tradicional tamén fai frecuentes aparicións.
Na terceira das zonas de Xuventude Galicia Net emprazaranse os obradoiros.
Na terceira edición do encontro de Barro impulsáronse sobre todo proxectos relacionados co turismo.
Na transmisión de coñecemento no eido familiar.
Na vertente lucense da iniciativa colaboran o Concello, Teimas e Urbaser.
Na vida e na Rede xa non hai quen se sorprenda facilmente.
Na visita Valentín González estivo acompañado do alcalde da Capela, Manuel Meizoso.
Na visita estivo acompañado do alcalde de Rianxo, Adolfo Muíños.
Na visita institucional do rexedor coruñés tamén participou.
Na web da biblioteca tamén atoparán información de interese sobre as achegas formativas.
Na web xa é posible formalizar a inscrición.
Na web do colectivo especifícase polo miúdo e por partes o proceso de instalación.
Na web pódese coñecer tamén a súa creación literaria.
Na xeira de mañá, a rapazada aprenderá a programación dun videoxogo no ordenador.
Na xeira de traballo participou o conselleiro de Economía, Francisco Conde.
Na xornada achegarán cadanseu gran de area case medio cento de voluntarios.
Na xornada asentáronse os alicerces de vindeiras e frutíferas colaboracións.
Na xornada asesorouse a empresarios e comerciantes locais nas vantaxes do negocio en liña.
Na xornada de Compostela tocáronse temas como:
Na xornada do venres os protagonistas foron os videoxogos e a realidade virtual.
Na xornada intervirá Fernando Sanmartín, director financeiro do Grupo Barrabés.
Na xornada participará David Deibe.
Na xornada participarán.
Na xornada tamén interveu Xosé Lois Vilar.
Na xornada tamén se trataron outras cuestións nas mesas redondas programadas.
Na xornada tamén terá cabida o cinema.
Na xornada tentarase aclarar dúbidas sobre a fiabilidade destes recursos para as empresas.
Na xornada tocaranse temas como:
Na xuntanza designáronse tamén, para o ámbito das redes e as telecomunicacións.
Na xuntanza interviñeron Abel Caballero, alcalde de Vigo, e Carmela Silva, presidenta da Deputación.
Na xuntanza participaron Marta González.
Na xuntanza participarán, compartindo coñecemento e experiencia, desenvolvedores, deseñadores, editores e programadores.
Na área de dirección, a presenza de homes tamén é maioritaria.
Na área do márketing e a comunicación dixital participará José Alcañiz.
Participan na última mesa de debate.
Nace poñendo o foco, principalmente, en iniciativas tecnolóxicas e de transformación.
Nada comparable á nova Oficina Virtual da entidade.
Nada importante.
Nada mais que un consello.
Nada novo, en realidade.
Nadal en Rede ten dous eixes de actividade: o real e o virtual.
Acaban de darse a coñecer as candidatas á Palabra do Ano.
Nalgúns casos, tamén se depositaba o diñeiro roubado en bancos na China ou América.
Nanosatélites.
Narrador, ensaísta, articulista de prensa, editor e dinamizador cultural.
Nas actividades de hoxe luns participa, entre outros, Alfredo Bermúdez.
Nas batallas do cine non cheira ao principal delas: a pólvora.
Nas charlas previstas para esta edición falarase, entre outras, das seguintes cuestións:
Nas demostracións empregáronse vehículos aéreos con cámaras e sensores térmicos de diferentes rangos espectrais.
Nas edicións anteriores foi elixida como Palabra do Ano a palabra "nós".
Nas edicións anteriores foi elixida como Palabra do Ano a palabra "tanxugueiras".
Nas edicións anteriores foi elixida como Palabra do Ano a palabra "afouteza".
Nas librarías?
Nas marxes da narratividade.
Nas mesma liña.
Nas nosas tendas tamén estamos a facer formación para os maiores.
Nas presentacións destacouse o valor social da aplicación desenvolvida por Accegal.
Nas procuras co termo Ourense, aparece en primeiro lugar.
Nas próximas semanas anunciaranse os relatores que participarán nesta nova edición.
Nas restantes categorías premiadas os gañadores serían os seguintes:
Nas reunións longas faise ao menos un descanso, marcado previamente na convocatoria.
Nas rúas, a nosa loita toma forma de manifestación pacífica.
Nas sesións abordaranse temas como a integración, a implantación e maila seguridade.
Nas sesións intermedias, o filósofo Javier Echeverría achegaranos á evolución do termo.
Nas sesións lembrouse que o obxectivo é "acadar a modernización global da xestión municipal".
Nas súas palabras, é un instrumento para "dar voz á veciñanza".
Nas vindeiras semanas abrirase un prazo para solucionar posibles requirimentos.
Nas vindeiras semanas ampliarase ao resto dos servizos.
Nas vindeiras semanas anunciaremos a data oficial de lanzamento do dispositivo.
Nas vindeiras semanas continuarán realizando experiencias en diferentes lugares como piscinas e praias.
Nas vindeiras semanas espérase que cheguen ao noso mercado.
Nas vindeiras semanas está previsto formalizalo tamén coas Universidades de Santiago e A Coruña.
Nas vindeiras semanas iremos saíndo de dúbidas.
Nas vindeiras semanas, os diarios Expansión e Marca tamén sumaranse á tenda virtual.
Nas xornadas abordaranse os seguintes contidos:
Nas xornadas da industria os proxectos gañadores foron:
Nas xornadas participarán personailidades do sector.
Navegación libre interactiva.
Navegación mediante puntos de interese.
Navegadores e a súa configuración.
Necesidade de dignificar e regular a profesión dos enxeñeiros e enxeñeiras en informática.
Necesidades de información xeográfica nos concellos de Galicia.
Necesidades do sector e capacidades da universidade.
Necesitamos moita xente, e xente boa.
Necesitas uns anos para asentarte nese mercado e lidar con moitos factores.
Negocio en liña:
Negocios e Tecnoloxía é o terceiro dos eixes da programación.
Participantes: Neira Cruz e Toni España Faqué.
Participantes: Nel Vidal e Suso de Toro.
Nel constátase como cambiaron os usos das actividades dixitais diarias a raíz da pandemia.
Nel participan varias institucións de Portugal.
Nel participan, tamén, A Coruña e mais Lugo.
Nel participaron alumnos de primeiro curso de Bacharelato dos sete institutos públicos da capital.
Nel participaron os representantes deste espazo de investigación en galego.
Nel tamén abordou outras cuestións como a viralidade e a utopía cultural.
Nel tamén se comparten experiencias e ábrese o camiño ao diálogo e interacción.
Nel tamén xuntan forzas Irlanda, Bélxica, Portugal, Romanía e España.
Nel, destacouse, participan preto de medio cento de persoas.
Nel, sinalou, xa están inscritas cen pemes do ámbito provincial.
Nela estarán:
Nela explórase o medio século de historia que vai cumprindo o sector do lecer interactivo.
Nela incluíronse condicións como a relativa á rede de dispersión.
Nela ofrecerán as diferentes perspectivas sobre catalogación, conservación e rexistro sonoro nestas entidades.
Nela participan empresas integradas na entidade, e conta co apoio de Xesgalicia.
Nela participarán todo tipo de entidades, como universidades, administracións públicas, asociacións e centros tecnolóxicos.
Nela podemos ver varias maneiras de festexar estes datas en galego.
Nela realizarase o desenvolvemento de aplicacións.
Nela teñen cabida alumnos de tódalas titulacións.
Nela, ademais do devandito, abordarase tamén o futuro do sector financeiro e bancario.
Nela, entre outras cousas, poderán atopar os seguintes servizos:
Nela, por certo, os participantes teñen a oportunidade de iniciárense no mundo de Internet.
Nela, sinalaron, "a imaxe ten un papel moi importante".
Nelas falarase de toponimia galega.
Neles as crianzas aprenderán a programar de xeito moi sinxelo e creativo.
Nelson insiste en que, tralo corte do servizo, as actividades retomáronse rapidamente.
Nenos e nenas participan nas actividades destes días.
Nerea Pérez de las Heras é coñecida polo seu traballo como xornalista e dramaturga.
Participan: Nerea Vilela Barreira, Anxo David Feijóo Lorenzo e Pedro Pérez Gabriel.
Nesa liña está a haber avances bastante importantes.
Nesa mesma páxina tamén se poden descargar os resultados das anteriores Trasnadas.
Nesa reunión participaron igualmente representantes das diferentes parroquias do municipio.
Nese senso non creo nas casualidades.
Nese tempo, o traballo está feito.
Nese terreo de xogo, os centros tecnolóxicos e as universidades temos moito que achegar.
Neses posibles escenarios, "o custo dispárase", engadiu.
Neses proxectos hai varios compañeiros enxeñeiros técnicos de Telecomunicacións.
Nesgos de Xénero e Oportunidades para Igualdade.
Nesta actividade tratarase sobre a igualdade de xénero.
Nesta actividade combinarase a formación teórica cun taller práctico.
Nesta análise destácanse os seguintes puntos a favor:
Nesta canle o público poderá formular preguntas e comentarios.
Nesta carreira enfróntanse dous xogadores subidos nos seus correspondentes trebellos.
Nesta carreira enfróntanse tres xogadores subidos nos seus vehículos.
Nesta completa guía atoparemos os seguintes contidos:
Nesta conferencia discutiranse os avances das mesmas entre a comunidade de desevolvedores.
Nesta cuarta edición amplían a participación a aplicacións de Intelixencia Artificial.
Nesta edición as webseries finalistas divídense en tres bloques distintos segundo á súa temática.
Nesta edición centráronse na investigación e na práctica das matemáticas e a computación financeira.
Nesta edición da Conferencia outorgaranse sete premios en diversas categorías.
Nesta edición de Lingua de Amor recoñecéronse as obras de Uxía Pérez.
Nesta edición de Ourense os organizadores están a facer fincapé no emprendemento social.
Nesta edición do Xuventude Galiza Net as novidades xiran arredor da robótica.
Nesta edición do premio establecéronse dúas categorías:
Nesta edición establécense, como novidade, dúas categorías de idade.
Nesta edición faranse obradoiros relacionados co camiño de Santiago.
Nesta edición, a axenda de actividades resultou máis completa cá de calquera convocatoria anterior.
Nesta edición, a rapazada aprenderá a programación dun videoxogo no ordenador.
Nesta edición, como novidade, participan investigadores de universidades de toda España e Portugal.
Nesta edición, o obxectivo a superar ten que ver co ciclo humano da auga.
Nesta experiencia, os participantes experimentan en profundidade un fragmento das viaxes das persoas refuxiadas.
Nesta fase non se pode vender un produto, por así dicilo.
Nesta iniciativa a Xunta ten como socios industriais as empresas multinacionais Indra e Inaer.
Nesta iniciativa participan numerosas asociacións e entidades públicas e privadas da zona.
Nesta ligazón podemos obter máis información sobre o libro.
Nesta liña evolutiva, o Procesamento da Linguaxe Natural é ben amplo.
Nesta liña movéronse todas as participantes, dende Alba Souto.
Nesta liña traballa, precisamente, a rede Meta-Net.
Nesta liña está a acción de facilitar o acceso ós datos sobre a cidade.
Nesta mesma ligazón poderase ampliar información sobre tódolos detalles do curso.
Nesta modalidade resultaron galardoados os seguintes centros e proxectos:
Nesta nova edición, animamos ás galegas e galegos a presentarse cos seus proxectos tecnolóxicos.
Nesta nova entrega achegámonos á situación actual do noso turismo con respecto á Rede.
Nesta nova entrega dedicamos un especial interese a Galicia na Rede.
Nesta novena edición participarán poetas en seis linguas, en concreto:
Nesta ocasión participan firmas procedentes de todos os sectores: novas tecnoloxías da información.
Nesta ocasión, a estrea é a peza "Diásporas", composta por Marta Rodríguez.
Nesta ocasión, abordáronse cuestións clave sobre mercadotecnia e reputación dixitais.
Nesta ocasión, o centro levou un kit de robótica educativa.
Nesta ocasión, estarán facendo asesoramentos xunto ao Parque Tecnolóxico de Galicia.
Nesta pestana tamén se explica como emprega o Goberno local eses cartos.
Nesta plataforma tamén participan Madrid e Zaragoza.
Nesta primeira sesión detallaron diferentes ámbitos de aplicación das investigacións realizadas no centro.
Nesta primeira visita participarán alumnos de Bacharelato do Colexio Maristas Santa María de Ourense.
Nesta revisión do xogo tamén se incluíron trofeos.
Nesta segunda convocatoria do certame hai novidades.
Nesta sesión non haberá panel de discusión.
Nesta sétima edición, os premios convócanse en tres modalidades:
Nesta terceira, bota a andar en As Pontes, Cabanas e Valdoviño.
Nesta web hai un importante apartado para o troco.
Nesta xornada as mulleres reuníanse a celebrar entre elas, sen o escrutinio masculino.
Nestas mesmas salas proxectaranse neses catro días oito películas de animación da produtora Filmax.
Nestas redes poderase facer seguimento de cada contribución.
Nestas redes sociais poderán ser compartidas para acadaren máis votos.
Nestas semanas decidirase a adxudicación do segundo lote, o da telefonía móbil.
Nestas xornadas tamén participarán expertos como David Barroso.
Neste "desafío" tamén participou o presidente da Deputación, Darío Campos.
Neste ano que comeza avanzaremos cara a isto.
Neste blog intervirán de xeito periódico expertos de recoñecida solvencia en diferentes áreas.
Neste caso concreto, a cidadanía de Lugo.
Neste caso concreto, medirase a interactividade nun acontecemento multitudinario.
Neste caso concreto, a tarefa en cuestión é a análise xenética.
Neste caso concreto, as que veñan da man dos propios usuarios da Rede.
Neste caso concreto, cos internautas.
Neste caso concreto, dáselle acceso ás súas contas.
Neste caso concreto, falamos da Internet.
Neste caso concreto, falamos de atopar persoas concretas.
Neste caso concreto, non convocando tanto mans como aparellos.
Neste caso concreto, vén da man da Asociación Monte Pindo Parque Natural.
Neste caso concreto, o período de tempo é de tres días.
Neste caso concreto, o sector dos cruceiros.
Neste caso concreto, o sistema do enxeñeiro galego saldouse con valoracións moi positivas.
Neste caso concreto, porase o foco na imaxe do traballo das persoas emprendedoras.
Neste caso concreto, trátase de coñecementos avanzados en tecnoloxías e redes de telecomunicación.
Neste caso desenvólvense, entre outras, aptitudes de programación, toma de decisións e creatividade.
Neste caso en concreto, a creatividade ligada ás viñetas.
Neste caso falariamos dun proceso pola vía penal.
Neste caso o horario constará de dúas partes.
Neste caso o uso das compras dentro da aplicación permitirá acelerar as partidas.
Neste caso, a temática e o xénero son libres.
Neste caso, arredor da matemática financeira, o fintech e o cálculo de alto rendemento.
Neste caso, as iniciativas galardoadas nas diferentes categorías foron:
Neste caso, deberán confirmar previamente asistencia.
Neste caso, estacións de servizo.
Neste caso, o aliciente tecnolóxico radica na posibilidade de usar os recursos multimedia.
Neste caso, o comportamento segredo das agrupacións de átomos.
Neste caso, o sistema emprega métodos de ránking, aprendizaxe de preferencias e palabras clave.
Neste caso, os profesionais da Xustiza.
Neste caso, sinala Vodafone, o acompañamento vén a través do terminal móbil.
Neste caso, trátase de carreiras de insectos, cascudas para ser exactos.
Neste caso, un capital semente de cinco euros.
Neste caso, varias zonas da dita serra, especialmente rica en biodiversidade e valores paisaxísticos.
Neste contorno ve importante dotar ao cliente de ferramentas para o descubrimento de contidos.
Neste curso abordarase o tema das criptomoedas.
Neste curso poderán coñecelos, saber como acceder e de que información dispoñen.
Neste eido de traballo volveu ter un gran protagonismo a Rede de Dinamización Lingüística.
Neste emprazamento haberá dous obradoiros dispoñibles para gozar da tecnoloxía nas actividades en familia.
Neste escenario temos que colocar a lingua galega coma as demais linguas.
Neste estado de superposición pódense producir dous erros.
Neste grupo hai arestora arredor de oito millóns de internautas.
Neste intre estamos en proceso de ofertala ás Administracións.
Neste intre xa podemos ir propoñendo nós novas actividades.
Neste intre, atópase en Hong Kong, agardando a ser detido.
Neste intre, hai postos dispoñibles para favorecer o desenvolvemento de novos proxectos.
Neste intre, por certo, non hai nada que indique un cesamento de actividade censora.
Neste intre, que queda logo da batalla?
Neste intre, sinalou, a súa iniciativa desenvolve xa proxectos internacionais.
Neste marco, a exposición que espertou maior interese foi a de Faraón.
Neste mesmo certame acadaron o segundo e o terceiro galardón, respectivamente.
Neste mesmo ámbito insírese o devandito curso tecnolóxico.
Neste momento, a tramitación pódese realizar na sede electrónica da Xunta de Galicia.
Neste momento, estanse a escribir e ilustrar dez contos infantís en galego.
Neste momento, traballan no sistema de envío do sinal de alerta ao móbil.
Neste número de abril, o sitio pon os ollos na literatura galega.
Neste obradoiro ensinarase a realizar un currículo orientado á busca de emprego.
Neste obradoiro, de feito, convidarase aos participantes a montar un Escornabot en familia.
Neste parámetro, Portugal volve sacarnos distancia.
Neste documento poderemos atopar máis información sobre o proxecto.
Neste período, o móbil medrou en popularidade, tamén debido á aparición dos teléfonos prepagamento.
Neste proceso, indicou, a muller terá un papel especialmente salientable.
Neste proxecto ofrecerá apoio externo á iniciativa como usuario potencial da solución.
Neste punto dimos un paso moi importante co primeiro Plan de Banda Larga.
Neste punto é onde entra en xogo a empresa galega.
Neste punto, foi cando finalmente o concreto pasou a ser universal.
Neste seminario abrangueranse as estratexias básicas para a promoción dun negocio na Rede.
Neste senso foron escollidos, polas súas condicións xeográficas, portos de similares características e dimensións.
Neste senso, a Aula favorecerá o traballo cooperativo para intercambiar traballos, experiencias e proxectos.
Neste senso, a Cofradía teno ben claro: quen consente é a Xunta.
Neste senso, a situación é mellorable.
Neste senso, aclaran, a empresa ten moito que dicir.
Neste senso, apuntou algúns dos rexistrados durante a xestión da actual pandemia sanitaria.
Neste senso, as matemáticas ofrecen solucións eficientes que outras disciplinas non poden achegar.
Neste senso, botarase man das novas tecnoloxías para acadalo.
Neste senso, búscase a inserción laboral e o impulso do emprendemento.
Neste senso, están previstos relatorios, mesas redondas e mesmo obradoiros.
Neste senso, farase fincapé en sectores emerxentes como poden ser os videoxogos.
Neste senso, fixo fincapé en que "non é o mesmo transmitir e vivir".
Neste senso, o caso do director madrileño Guillermo Zapata semella un caso á parte.
Neste senso, o decálogo recomenda ter moito ollo e utilizar protección antivirus actualizada.
Neste senso, o fenómeno dos blogs ben podería ser un exemplo disto.
Neste senso, o obxectivo do dito equipo e, tamén, dende quen recibe a información.
Neste senso, os galardóns son un xeito de acadar significación e pegada.
Neste senso, percíbense diferenzas significativas entre Comunidades.
Neste senso, vaticinou consecuencias para o noso modo de usar e habitar a Rede.
Neste sentido, avogou pola "publicación dos seus criterios de busca".
Neste sentido, nel formaranse formadores de docentes que despois prestarán servizo en dita rede.
Neste sentido, si que é certo que o desenvolvemento espertou interese na comunidade internauta.
Neste taller amósanse os recentes avances nesta área.
Neste taller fuxirase do concepto conferencia.
Neste taller trocarase o seu aspecto físico sen modificar o sabor.
Neste traballo participaron os investigadores José Benlliure, Juan José Llerena e Dolores Cortina.
Neste vídeo, amósase como rapazas e rapazas borran desigualdades.
Neste xogo atoparemos o meirande mundo creado no lendario universo deste videoxogo.
Neste xogo controlamos inicialmente a Sonic.
Neste xogo poderase participar en distintos torneos.
Neste xogo poderemos elixir ao noso personaxe de Nintendo favorito.
Neste ámbito é onde porá o foco Galicia Avanza, que se localizará na Tecnópole.
Neste último apartado diremos tamén que canto menos eximamos ós nosos ordenadores, mellor.
Neste último grupo centrarase o relator na súa exposición.
Neste último punto é onde entra en xogo Televés.
Neste último senso, sinalou, habilitaranse recursos como a remisión electrónica de documentación.
Nestes anos logrou entrar no mercado europeo e en breve farao no norteamericano.
Nestes apartados, ademais da explicación do procedemento, poderanse descargar tamén os formularios correspondentes.
Nestes casos, despregaranse as capacidades nas súas instalacións.
Nestes concellos galegos, mesmo se emprega máis o comercio electrónico.
Nestes dous últimos casos, deben ter solicitado o acceso no seu centro de saúde.
Nestes emprazamentos, os participantes levarán a cabo a súas entrevistas e intercambio de información.
Nestes espazos, por certo, tamén informarán de continuo da actividade preelectoral do partido.
Nestes folletos tamén se difunde a nova aplicación móbil.
Nestes meses de traballo, o equipo avanzou en varias frontes.
Nexos e Nostraker impuxéronse nas modalidades Argos Enxeño e Argos Spin, respectivamente.
Nicolás Pastoriza presenta o seu último proxecto, Té con Nicolás.
Nieves Fernández: Biblioteca de manexo de dicionarios.
Nigrán: proximidades do Concello.
Nin de idiomas nas publicacións nin de extensión.
Nin os lectores nin os informantes nin tampouco os anunciantes o permitirían.
Nin para un cambio nin para un tirapuxa de igual a igual.
Nin tampouco abre un tempo novo no que "nada volverá ser igual".
Nin un peche sen sentenza.
Ninguén está a obter beneficios significativos en Android.
Ninguén está a salvo: imos camiño dun mundo hipervixiado.
Ninguén queda fóra.
Ningún particular nin empresa están libres de perigo.
Nintendo.
Nintendo presentou hoxe un novo informe de resultados trimestrais.
Nintendo vén de publicar os seus resultados financeiros para o terceiro trimestre fiscal.
Nirvana.
Niso consiste o seu novo servizo.
Niso se apoian dous eventos a desenvolver en breve.
Nisto da tecnoloxía e das redes da información, non todo son malas novas.
Nisto do márketing viral, calquera cousa é posible.
Niveis de guión.
Nivel avanzado.
Nivel intermedio de informática, Internet e correo electrónico.
Nivel intermedio.
Nivel: medio.
No Centro de Interpretación das Torres Arcebispais.
No Servizo de Asistencia Técnica.
No acto compareceron o alcalde, Fernando Suárez, e o concelleiro de Turismo, Pablo Vizoso.
No acto convocado procederase.
No acto de Redondela participará Manuel Bragado, en representación da plataforma Prolingua.
No acto de apertura fará acto de presenza Marta Pardo, secretaria xeral de Turismo.
No acto de hoxe tamén interveu Valentín García, secretario xeral de Política Lingüística.
No acto de hoxe tamén interveu a coordinadora deste campamento científico, Mercedes Novo.
No acto de presentación celebrado en Santiago participaron José Ramón Pichel e Paulo Malvar.
No acto debulláronse as liñas mestras desta "plena adaptación da Universidade á Administración Electrónica".
No acto estivo acompañada polo alcalde do municipio, Francisco Quintela.
No acto estivo acompañada polo propio alcalde da localidade xovense, Demetrio Salgueiro.
No acto final deste certame outorgáronse os premios.
O acto final deste certame contou coa presenza do presidente da Xunta.
No acto fíxose fincapé na elevada participación conseguida.
No acto participaron o alumnado e o profesorado autores do traballo gañador.
No acto participaron tamén os representantes do consorcio empresarial.
No acto participou o alcalde, Manuel Fernández Munín, que presidiu a entrega de acreditacións.
No acto tamén participou Lidia Castro, responsable comarcal de Galiza Nova.
No acto tamén participou o coordinador do proxecto, Fabián Ben Conde.
No acto, máis en detalle, presentáronse os novos campus especializados da Universidade.
No acto presentaranse as últimas publicacións.
No ano que vimos de deixar atrás todo é máis desproporcionado.
No apartado de plenos pódese acceder ao portal de Vídeoactas.
No avance do congreso participou Alfonso Freire.
No baño e na ducha, téñense estragado moi boas cancións.
No bo e tamén no malo.
No caderno en liña, estes rapaces anotan todas as súas tarefas.
No caso asiático, salienta Xapón, con máis da metade das operacións.
No caso concreto da lingua catalá, a adaptación xurdiu coma un reto.
No caso concreto de Intermax, faise fincapé na banda larga.
No caso concreto de Toxo Telecom, interveñen nada máis e nada menos que dende Ribeira.
No caso concreto do Mundial, usarase para bloquear os contidos ligados ao mesmo.
No caso concreto do que imos falar, trátase de vulneracións de dereitos lingüísticos.
No caso contrario, abondaría con facernos socios da biblioteca nacional.
No caso da Mellor Canle, foi merecente do galardón Aquel-e.
No caso da concorrencia no mercado, obríganos a adiantarnos á realidade dixital mesma.
No caso da contorna sanitaria, non hai excepción.
No caso das bibliotecas escolares, promoverase o desenvolvemento de iniciativas relacionadas coa ciencia.
No caso das empresas, cobran a aínda máis relevancia.
No caso das entidades locais de Galicia, son as seguintes:
No caso das novas tecnoloxías chama a atención a frecuencia coa que estas cambian.
No caso das revistas, non hai límite de visualizacións.
No caso das rutas en barco, o dito calculo faise indicando a velocidade media deste.
No caso de Galicia, o narrador é o Mestre Mateo.
No caso de Galicia, sinalou que os grupos existentes son moi activos.
No caso de Galicia, é a novena da clasificación.
No caso de aceptar a compra, o empresario recibe o dito financiamento sen intereses.
Neste caso, contamos con dispositivos Amazon Echo.
No caso de empresas multinacionais, engádese, a complexidade multiplícase.
No caso de envíos masivos, debemos empregar "listaxes de distribución".
No caso de envíos masivos, debemos usar as listaxes de distribución.
No caso de envíos masivos, usaremos as listaxes de distribución.
No caso de envíos masivos, utilice as listaxes de distribución.
No caso de existir inconsistencias, o número de datos tería que ser de tres.
No caso de funcións non especificamente tecnolóxicas.
No caso de querer participar só será preciso rexistrarse nesta ligazón.
No caso do viveiro de Lalín, poranse en marcha dúas iniciativas.
No caso dos galegos a porcentaxe de coñecemento é igual ao da media.
No caso dos grupos só os administradores poden activar ou desactivar as mensaxes temporais.
No caso galego, o desenvolvemento da iniciativa pódese seguir no foro de Masa Crítica.
No caso do que imos falar, do que se trata é de reforzar.
No certame participan os internautas achegando cadanseus votos.
No concerto estrearase a peza "Diásporas", composta para a ocasión por Marta Rodríguez.
No congreso participarán expertos de España, Portugal, Francia, o Brasil e Chile.
No congreso, engadiu, amosáronse propostas para manter o progreso tecnolóxico en todos estes ámbitos.
No congreso, que avaliou a transformación dixital das institucións públicas, houbo participación galega.
No conxunto de España as posicións invértense.
No curso diferéncianse tres tipos de actividades.
No céntrico establecemento será onde repartirán as acreditacións deste encontro de blogueiros.
No desenvolvemento desta medida conflúen as actuacións de ambas as administracións.
No desenvolvemento destas probas colabora a Deputación de Ourense.
No desenvolvemento do proxecto tamén está implicado o Centro de Supercomputación de Galicia.
No deseño, cada un dos sucos que aparecen na superficie pode encamiñar un fío.
No disco duro en cuestión, os datos estarían acubillados empregando o platino.
No dito certame estatal gañou o segundo premio.
No eido artístico, a Xunta promove iniciativas como esta exposición sobre Xela Arias.
No eido da empresa, non se precisa ademais ampliar servidores.
No eido da tecnoloxía, este vai ser o invento definitivo.
No eido estatal, haberá presentacións en Málaga e Madrid.
No eido mariño, as novidades materialízanse no fornecemento de procesos dixitais para as lonxas.
No eido musical, a noite contou coa achega do grupo de música Alo-Django.
No encontro celebrado en Santiago tamén interviñeron:
No encontro deste xoves, o equipo responsable da entidade acordaba a súa renovación.
No encontro falará sobre a importancia da sustentabilidade para o noso medre económico.
No encontro tamén participou a directora do Plan Ferrol, Natalia Barros.
No encontro, Fernando Suárez interesouse polo traballo de asistencia despregado pola organización compostelá.
No encontro tamén interviron:
No entanto, medran as consultas por Internet, "aínda que a un ritmo moi baixo".
No estudo sinálase que é aplicable aos doce mercados principais do mundo.
No estudo, en boa medida, non se di moito que non saibamos.
No evento Square Enix lanzándose simultaneamente en todo o mundo.
No evento entregaranse cinco galardóns.
No extremo contrario sitúase Uno-e.
No futuro debería chegar a moitos outros dispositivos conectados como consolas de videoxogos.
No futuro tamén se fará posible o seguimento de avións e do propio espectro.
No futuro, estes deberían seguir co seu labor de trasladar o coñecemento ao mercado.
No futuro, prevese a incorporación das publicacións dunha importante biblioteca.
No grupo participan deseñadores tecnolóxicos como Carlos Dasilva, da empresa Tecelán, e Martín González.
No grupo vemos un pouco de todo: xuristas, músicos, literatos, ensaístas, investigadores ou filósofos.
No informe danse a coñecer outros datos de interese:
No informe hai datos sobre o comportamento das galegas e galegos conducindo.
No informe tamén hai datos relativos á docencia que cómpre mellorar.
No informe tamén se salienta positivamente a presenza nas redes sociais dos nosos concellos.
No informe visualízanse os concellos que aproban e os que suspenden.
No lado negativo, infórmase, baixan os usuarios.
No libro danse casos concretos que apuntan ao devandito.
No marco da clausura da Xornada Dixitalización da Empresa Galega organizouse unha mesa redonda.
No marco do proxecto, establécense tres fases.
No material achegado faise fincapé no axeitado uso dos contadores.
No medio da crise económica, hai tendencias a contracorrente.
No medio de tódolos postos de traballo a cubrir, inclúense catro da analista programador.
Aconteceu ao mediodía de hoxe.
No menú de Inicio tamén será posible gozar de novos tamaños de baldosa.
No mes de abril continúa con formación tanto enliña como presencial.
No mes de decembro.
No mes de febreiro, darase a coñecer á gañadora ou gañador do concurso.
No mes de marzo tamén haberá cursos para adultos.
No mes de novembro haberá dous novos cursos con formato presencial.
No mes de setembro xa hai programados dous webinars informativos.
No mes de xullo haberá dous obradoiros en liña dirixidos a nenos e nenas.
No mesmo proceso calcúlanse os prezos de custo ou asígnanse os de venda.
No mesmo senso pronunciouse a artista Paula Chaves, máis coñecida como Pauliña.
No meu blog teño un enlace directo cos medios que sigo a diario.
No modo multixogador será posible personalizar o personaxe controlado.
No mundo da empresa é moito máis complicado polo tipo de ferramentas que utilizan.
No novo dial os contidos ordénanse por xéneros, e estrutúranse en novas canles.
No obradoiro explicaranse os conceptos do cifrado asimétrico e a autenticación descentralizada e distribuída.
No outro extremo sitúanse Navarra, Estremadura e Castela A Mancha.
No outro extremo temos os países nórdicos.
No pasado ano, a Intranet do Sergas superou os tres millóns de accesos.
No pasado tamén desenvolveu postos de enxeñeiro en diferentes empresas privadas.
No paseo-xuntanza tamén concorreu a concelleira de Economía e Emprego, Ana Prieto.
No peche da cita tamén participou o deputado de Emprego, José Ramón Rioboo.
No plano máis técnico, os computadores contarán coa achega tecnolóxica da empresa Comsat.
No premio Traxectoria Profesional, o colectivo recoñece o percorrido profesional de Lucía Ardao Rodríguez.
No premio Traxectoria Profesional, o colectivo recoñeceu o seu excepcional percorrido profesional.
No prezo da matrícula inclúese o xantar dos sábados.
No prezo inclúense a documentación e a certificación.
No primeiro caso recoñecerase aqueles informes orixinais referidos ao coñecemento da educación en Galicia.
No primeiro caso, as citas celébranse en Santa Comba.
No primeiro, afondarase na actividade na provincia de Ourense.
No proceso, un dos elementos culpables é, en palabras do colexio, Internet.
No programa das xornadas destaca a presenza de Robert Picard.
No programa participan o Sistema Universitario Galego e as entidades de investigación galegas.
No proxecto participan da Dirección Xeral de Desenvolvemento Pesqueiro.
No que atinxe aos materiais, sinalou que cada día "aparecen novas opcións".
No que atinxe á Universidade de Zagreb, a coordinación recaerá nos profesores do Departamento.
No que atinxe á data de lanzamento, aínda non transcendeu.
No que atinxe á inclusión nas novas tecnoloxías, hai fendas de diferente índole.
No que queda ano, iranse engadindo novos países, linguas, dispositivos móbiles e funcións.
No que respecta á relación entre ingresos e localización xeográfica, continúan as desigualdades.
No que se refire ao programa congresual, tamén hai novidades.
No que se refire ás probas estáticas, falarase de actuacións de revisión e análise.
No que se refire ó terceiro punto ou ben co puro descoñecemento.
No referente á compra de libros, a cousa cambia.
No referente á seguridade física, contan con dúas fechaduras traseiras con chaves independentes.
No referente á variedade, a situación é moi distinta segundo a plataforma considerada.
No referente ás Accións Formativas para Desempregados.
No resto de Europa non hai datas estimadas de comercialización.
No reto participan universitarios de México, Arxentina, Colombia e España.
No sector das empresas vinculadas a Internet, o home do saco chámase "burbulla tecnolóxica".
No seguinte vídeo tamén podemos ver como será o xogo final:
No segundo defínense as augas mineromedicinais, a súa orixe, clasificación e propiedades.
A actividade terá lugar no segundo semestre do ano.
No seu caso particular, apoio e mentoraxe dirixidos aos seus compañeiros máis novos.
No seu cometido, empregaron a devandita aplicación móbil de localización espacial.
No seu labor estiveron asesorados por un experto en programación deste tipo de ferramentas.
No seu transcurso mostráronse fitos de grande interese por parte deste eido de investigación.
No tema dos dispositivos temos que ir paso a paso con eles.
No tempo de mañá todo indica que esta demanda intensificarase.
No terceiro posto están as organizacións financeiras e de pagos.
No texto, establécense os compromisos que deben guiar as políticas dixitais.
No tocante ao máis descargado, os grandes éxitos serían os seguintes:
No tocante aos horarios laborais, regúlanse tres tipos: xeral, flexible e especiais.
No tocante á procedencia dos consultados, a meirande parte son de España.
No tocante ó xénero, confírmase que hai máis público feminino.
No traballo están a participar moitas mans.
No tratamento de sinais de radio, de redes de comunicacións, telemáticas e programación.
No xogo Flash só se poderán empregar os botóns esquerdo e dereito.
No xogo tamén haberá que evitar danar a Monarquía e a Banca.
No xurado participou Gradiant, axudando na selección dos proxectos implicados.
No ámbito da transformación dixital, a empresa destaca os importantes logros do programa.
No ámbito das novas tecnoloxías con máis razón?
No ámbito estatal?
No ámbito galego?
No ámbito internacional?
No ámbito sonoro destaca a difusión do patrimonio sonoro dixitalizado en pedra, Proxecto Lousas.
Nocións básicas, da man de Sandra Rodríguez Álvarez.
Nogueira dixo que "o contexto é puramente divulgativo e de coñecemento".
Nogueira substitúe no seu cargo a César Millares.
Noia Histórica debullou en catro puntos as características principais da pantalla:
Nokia semella ten un ollo posto na nosa terra.
Nokia vén de abrir posto de venda.
Nokia vén de amosar as liñas xerais das súas vindeiras estratexias.
Non a guerra!
Non abonda con facer tecnoloxía, cómpre promovela e recoñecela.
Non abondaba co que poñían á nosa disposición os provedores de servizos?
Non abrir ficheiros descoñecidos de xente descoñecida, pero tamén coñecida.
Non achegar información sobre tarxetas de crédito a sitios pouco seguros.
Non admitir a persoas descoñecidas como "amizades" virtuais.
Non aparecen os nomes en galego destes nin doutros lugares.
Non atendía a nada que fose máis profundo.
Non cabe dúbida de que Internet está cambiando.
Non cabería, pois, formularse o cobro, pero á inversa?
Non coñeces a contorna e os seus mecanismos de toma de decisións.
Non debería facer falta explicarlle a ninguén que en Internet tamén.
Non desestimar as medidas de seguridade para manter o noso perfil privado.
Non empregues o mesmo contrasinal en máis dun espazo web relacionado con transaccións financeiras.
Non en van, desenvólvese en dúas modalidades:
Non en van, o subtítulo das xornadas é Imaxe, reputación e valor de marca.
Non esquece as tiras de prensa e os pasatempos interactivos.
Non esquezamos que falamos de proxectos de desenvolvemento tecnolóxico.
Non estamos a pensar en grandes empresas, estamos a pensar nas persoas maiores.
Non está mal, que valoren Zarpamos nesa cantidade, logo dun ano de traballo.
Non está recomendado o seu uso entre cativos de menos de sete anos.
Non están os tempos para subir os prezos en material literario.
Non exactamente, aínda que está claro que axuda.
Non existía legalmente esa posibilidade contacto.
Non facemos practicamente nada que non poida facerse sen o concurso de profesionais.
Non faltarán nesta aventura o gancho, o batarang ou a bat-moto.
Non faltarán os logros, as mensaxes entre usuarios e un modo multi-xogador por quendas.
Non foi un incidente provocado senón un fallo do sistema informático.
Non son fontes de ingresos en si mesmas.
Non haberá sitios nos que nos movemos e situacións que prefeririamos manter en segredo?
Non había cultura tecnolóxica... iso si eran freos aos proxectos!
Non hai certa competencia?
Non hai compromiso de permanencia.
Non hai idade mínima para cursalo.
Non hai límite de idade.
Non hai límites de duración, temática, xénero, técnica ou procedencia.
Non hai nada igual no mercado.
Non hai nada que preguntarse.
Non hai ningunha advertencia na consola?
Non hai que esquecer que estes resultados están moi nesgados.
Non hai un que se salve.
Non hai xeito posible de fuxir da cidade dixital.
Non importa que se deixe a metade de prezo.
Non aceptar arquivos adxuntos procedentes de correos sospeitosos.
Non interactuar con arquivos adxuntos procedentes de correos sospeitosos.
Non me falas dun produto novo, pero si dun cambio na organización do traballo.
Non me gustan as palabras "comunidade internauta" e aínda menos "identidade".
Non nos preguntedes polo galego no ensino.
Non obstante, sobre todo nos últimos decenios, pensouse que levaba destruída máis dun século.
Non obstante, tamén xorden novos riscos.
Non participamos neles.
Non permitas que o teu navegador almacene os contrasinais deses sitios.
Non podemos esperar a que a xente vaia á televisión e entenda o concepto.
Non podemos esperar que a xente vaia ás tendas a velo.
Non prorrateable.
Non quero adoración.
Non quero cartos.
Non quero fama.
Non se acompañou de información inmediata da compañía que explicase os porqués da incidencia.
Non se desbotan mobilizacións e mesmo convocatorias de folga dos profesionais do sector.
Non se descartan máis accións deste tipo e noutros puntos da rede.
Non se efectúan cesións de datos a terceiros, nin se transfiren estes internacionalmente.
Non se esixen coñecementos previos de programación.
Non se especifican linguas.
Non se poden facer previsións a medio ou longo prazo.
Non se precisa experiencia laboral nin coñecemento previo.
Non se require experiencia no sector público.
Non se requiren coñecementos previos de metodoloxías áxiles.
Non será máis axeitado que se lles prohiba?
Non somos os mesmos antes que agora.
Non somos un produto de laboratorio afastado das dinámicas da realidade.
Non son precisos coñecementos previos.
Non só comentou o cambio no consumo que tivo lugar no último século.
Non só fan Administración Electrónica as entidades públicas.
Non só hai novas tecnoloxías da comunicación para mellorar a comunicación entre persoas.
Non só hai que centrarse nas fórmulas tradicionais.
Non só nestes sectores.
Non só poder comunicativo, senón tamén divulgativo.
Non só se encargan dos movementos máis simples.
Non temos nin teremos que pagar por el.
Non temos ningún interese en fagocitar os proxectos, que son propiedade dos seus creadores.
Non temos que anticiparnos aos cambios, temos que protagonizalos.
Non ten porque ser así.
Non todo está dito nin pechado en materia de televisión dixital.
Non todo é parabéns trala caída da lei Sinde.
Non todo ía ser Ortigueira.
Non todos os servizos de música en liña son iguais.
Non usar linguaxe demasiado académica e falarlles de cousas útiles no día a día.
Non xera sombra nin cega.
Non é de sorprender que xa cualifiquen o caso coma "vergoña nacional".
Non é este o caso, aínda que ben podería selo.
Non é mala cousa gardar copias dos pedidos con tódolos detalles da compra.
Non é necesario ningún coñecemento anterior.
Non é necesario que estea desenvolvida en profundidade.
Non é preciso configurar nada.
Non é preciso o pagamento de licenzas.
Non é ser transversal?
Non, simplemente mudouse a canle de promoción e distribución.
Non: a idea é simplemente mover á reflexión.
Normalmente esta gama de produtos tan de nicho carece de distribución oficial en Europa.
Normalmente, cando nos remexemos é porque vemos que algo non vai ben.
Normalmente, en media hora estaría lista a reparación ou a posta en punto.
Normativa de publicidade e mercadotecnia en liña.
Nós agardámolo como auga de maio.
Nos anos seguintes a revista verá chegar novos autores.
Nos demais itinerarios, informa a organización, desenvolveranse a esta hora mesas redondas.
Nos novos produtos con batería poden reservarse dende hoxe.
Nos perfís rexionais parecen constantes os factores coma o xénero.
Nos primeiros postos están Novartis, Atento, Ikea e a devandita Vodafone.
Quixemos reinventar a conferencia facéndoa completamente dixital.
Nos vindeiros días completarase a web coa incorporación dos contidos en éuscaro.
Nos vindeiros días darán máis detalles sobre o tema.
Nos vindeiros días irán completando a axenda deste interesante evento para a mocidade galega.
Nos vindeiros meses darán detalles técnicos deste novo dispositivo.
Nos últimos anos e xunto ao seu equipo traballou na conceptualización da obriga moral.
Nos últimos cinco anos non variou o número de menores con teléfonos móbiles.
Nos últimos días terían xurdido distintas copias.
Nos últimos tempos estase falando moito de ciberokupas e cun aquel de falsidade.
Notas: novo espazo persoal onde gardar as nosas anotacións persoais de forma privada.
Noutras palabras, que sexa o seu compás.
Nova fase: A través da xungla.
Nova ferramenta para buscar usuarios na web.
Nova xestión integrada de contactos.
Novamente a Unión de Consumidores de Galicia.
Novamente celebrarase de xeito virtual.
Todo o que precisamos saber sobre estas probas está dispoñible no Portal da Lingua.
Novas aplicacións.
Novas canles de comunicación coa clientela.
Novas competicións estatais e por comunidades.
Novas opcións de comunicación: o chat.
Novas tecnoloxías aplicadas.
Novo motor de busca de eventos en tempo real.
Novo servizo ao cliente: da personalización á loxística.
Novo tratamento personalizado de propiedades.
Novos desenvolvementos.
Novos espazos físicos.
Novos modelos de negocio e continuarán con Ideas e Talento.
Novos retos en finanzas cuantitativas.
Novos retos entre xogadores.
Novos servizos de contas en liña: engadíronse novos servizos para integrar co noso escritorio.
Novos trámites con procedementos máis sinxelos para o cidadán.
Novos valores: hixiénico-sanitarios, solidariedade, personalización.
Novos xeitos de contar.
Nubes debaixo dos pés.
Numerosos clientes denuncian que continúan sen servizo de voz.
Nun futuro próximo, engade a empresa con sede en San Cibrao das Viñas.
Nun futuro próximo, os propios veciños tamén terán a oportunidade de comunicar incidencias.
Nun ordenador normal sería infinitamente máis.
Nun plano concreto, sinálase a franxa atlántica.
Nun plano máis concreto, a iniciativa consistirá nun partido cun importante compoñente solidario.
Nun plano máis concreto, daranse a coñecer esclarecedores casos de éxito.
Nun plano máis concreto, o programa de actividades abranguerá obradoiros, coloquios e comunicacións didácticas.
Nun plano máis concreto, presentarase o libro musical Sira e Robot.
Nun plano máis concreto, que saca en limpo o usuario?
Nun plano máis concreto, tamén se contempla introducir aos alumnos na comunicación por blog.
Nun plano máis detallado, abordarase o estudo das prácticas precisas para proxectos profesionais.
Nun primeiro apartado aparecen os delitos de danos, sabotaxe informático e ataques de denegación.
Nun primeiro momento pensouse que poderiamos estar ante un título descargable.
Nun principio os administradores da aplicación serán ás direccións dos centros.
Nun principio, a web irá destinada sobre todo a recomendarlles que aforren enerxía.
Nun principio, por tres anos máis.
Nun segundo momento procedeuse á constitución dos equipos multidisciplinarios con catro ou cinco integrantes.
Nunca en fronte ou de costas a elas.
Nunca é tarde se a intención é boa.
Nuns poucos pasos podes modificar a imaxe e estilo dos Foros.
Nuria Garabal e Susana Lamela.
Rede social de eventos musicais.
Nós limitámonos a guialos e eles deciden logo se seguen ou non.
Nós logramos que isto xa non teña que ser así.
Nós mesmos asesorariamos ao cliente para que distinguirse doutras empresas.
Nós non creamos emprego, axudamos a crear emprego.
Nós non percibimos ningún tipo de axuda.
Nós o que facemos é ler de todas esas bases de datos.
Nós quixemos darlle aos bechos un toque máis "cómic", ou infantil.
Nós tamén temos a nosa opinión formada, agora xulgade vós.
Nós témolo claro, é un investimento.
Nós xa vivimos en galego tamén as novas tecnoloxías.
Número deles?
A compañía pretende chegar aos seus mecenas no mes de agosto.
O Arquivo do Patrimonio Oral da Identidade xa está na Rede.
O Ateneo Ferrolán segue adiante co seu labor de dixitalización de publicacións locais.
O Ateneo recolle doazóns tamén na secretaría da entidade na súa propia sede.
Espérase que en breve poida adquirirse en Europa.
O Belén electrónico de Begonte atópase no devandito Centro Cultural.
O videoxogo conta con dúas modalidades de xogo: torneo e arcade.
O Camiño de Santiago pódese facer no plano físico e tamén no plano dixital.
O Campus Industrial de Ferrol acolle esta semana.
O Campus de Pontevedra acolle esta semana e xaponesas.
O Centro Español de Metroloxía forman parte tamén do grupo de entidades organizadoras.
O Centro Multimedia de Galicia segue cos seus obradoiros tecnolóxicos de balde.
O Centro Penitenciario de Bonxe.
O Centro Singular de Investigación en Tecnoloxías Intelixentes.
Foi o pasado mércores en Madrid.
O Centro Singular de Investigación en Tecnoloxías da Información.
O Centro Tecnolóxico Gradiant e a empresa Cardiovascular Gallega entregaron premios ás mellores propostas.
O Centro Tecnolóxico Gradiant enfiou novembro con importantes novidades.
O Centro Tecnolóxico Gradiant presentou hoxe as súas cifras de facturación.
O Centro Tecnolóxico de Automoción de Galicia.
É unha iniciativa non comercial.
O Centro conta con cen profesionais.
O Centro de Investigación de Filosofía da Ciencia e a Tecnoloxía.
O Centro de Investigación en Medicina Molecular e Enfermidades Crónicas.
Organizan un congreso con perspectiva de xénero.
O Centro de Investigación en Tecnoloxías da Información e as Comunicacións.
O Centro de Novas Tecnoloxías de Galicia.
O Centro de Servizos Avanzados será ocupado por empresas tecnolóxicas.
O Centro de Supercomputación de Galicia establece o devandito obxectivo:
O Centro de Supercomputación de Galicia.
O Centro para o Desenvolvemento Tecnolóxico Industrial.
O Club Internacional de Prensa botouse esta semana á Rede.
Por métodos tradicionais non serían accesibles.
O Cluster Audiovisual Galego ten novo presidente.
O Clúster Audiovisual Galego.
O Clúster da Madeira de Galicia.
O Clúster de Turismo de Galicia organiza a terceira edición do seu Plan de Formación.
O Colexio Miraflores, en Pereiro de Aguiar.
O Colexio Oficial de Enxeñeiros Industriais de Galicia.
O Colexio Oficial de Enxeñeiros de Telecomunicación de Galicia.
O Colexio Oficial de Enxeñeiros de Telecomunicacións de Galicia.
O Colexio Oficial e a Asociación Española de Enxeñeiros de Telecomunicación.
O Colexio Oficial e a Asociación de Enxeñeiros de Telecomunicación de Galicia.
O Colexio Profesional de Enxeñaría Técnica en Informática de Galicia está en Santiago de Compostela.
O Colexio Profesional de Enxeñaría Técnica en Informática de Galicia profesores.
O Colexio Profesional de Enxeñaría Técnica en Informática de Galicia.
O Colexio Profesional de Enxeñaría Técnica en Informática.
O Colexio Profesional de Enxeñaría en Informática de Galicia atópase en Santiago de Compostela.
O Colexio Profesional de Enxeñaría en Informática de Galicia.
O Colexio Profesional de Enxeñaría en Informática está de celebración.
O Colexio Profesional de Enxeñaría en Informática.
Os estudantes estiveron acompañados polos seus pais ou nais.
Recibiu o premio que concede esta entidade profesional.
O Colexio de Enxeñaría en Informática de Galicia.
Está especializada en algoritmos de optimización comercial.
O Complexo Hospitalario Universitario de Ourense.
O Concello asumirá con fondos propios esta contratación.
O Concello cede estes espazos por un período máximo de catro anos.
O Concello colabora de maneira activa na iniciativa.
O Concello complementa esta visita cun reconto de fitos.
O Concello comunicou que irá introducindo de maneira paulatina este servizo nos seus procedementos.
O Concello da Coruña quere dar pasos en materia de tecnoloxías intelixentes.
O Concello de Ames vén de adxudicar o contrato do servizo de telecomunicacións.
O Concello de Bande.
O Concello de Brión oferta a posibilidade de organizar grupos de mañá.
O Concello de Brión prosegue o seu camiño dixital a paso firme.
O Concello de Brión segue a dar pasos no camiño dixital.
O Concello de Cangas estreou este mes dúas grandes novidades tecnolóxicas.
O Concello de Covelo os detalles históricos da igrexa a través dos seus móbiles.
O Concello de Ferrol achegará os días vindeiros tres obradoiros de adestramento dixital.
O Concello de Ferrol sumouse esta tempada aos municipios con sede electrónica avanzada.
O Concello de Lalín está a apostar forte polo obxectivo da cidade "smart".
O Concello de Lousame convocou dous obradoiros gratuítos de apoio a mulleres emprendedoras.
O Concello de Lugo anunciou importantes mellores en conectividade ao servizo da cidadanía.
O Concello de Lugo estará presente nas xeiras de traballo en rede.
O Concello de Lugo quere abordar de cheo a problemática dos novos trastornos aditivos.
O Concello de Lugo segue a dar pasos en materia de Administración Electrónica.
O Concello de Ordes vén de lanzar oficialmente a súa nova aplicación móbil municipal.
O Concello de Pontevedra vén de aprobar a declaración de accesibilidade da Sede Electrónica.
O Concello de Ribeira informou de novas actividades de capacitación tecnolóxica para a cidadanía.
O Concello de Santiago e a Unión de Consumidores de Galicia.
O Concello de Santiago vén de estrear nova web.
O Concello de Vigo quere avanzar no camiño de converterse en cidade "smart".
O Concello de Vilagarcía vén de dar importantes avances en materia de Administración Electrónica.
O Concello de Viveiro vén de dar un chimpo en turismo pola vía tecnolóxica.
O Concello difundirá a proposta entre os escolares cun xogo de cartas.
O Concello do Porriño achegou cifras sobre a participación da cidadanía en Galegas Dixitais.
O Concello está a valorar moi positivamente a arribada da devandita rede.
O Concello ofertou como sede o edificio histórico A Terraza.
O Concello pontevedrés tamén aproveitará os fondos para renovar a súa rede.
O Concurso de Proxectos Tecnolóxicos consta de dúas modalidades.
O Congreso sobre Transferencia entre Matemáticas e Industria.
O Consello Superior de Investigacións Científicas.
O Consello da Cultura Galega quere dar continuidade á continuidade.
O Consello da Cultura.
O Consello da Xunta celebrouse esta semana na Delegación Territorial de Ourense.
O Consello da Xuventude de Galicia exercen tamén de comunicadores na Rede.
O Consorcio da Zona Franca, a través do seu sistema de información empresarial.
O Corpus Documental do Galego Actual.
O Courel de influencia atlántica.
O Courel de influenza mediterránea.
O Courel.
O Curso "Retos do Comercio Local" impartirase na modalidade de teleformación.
O Código regula a terminoloxía para contratar e cancelar estes servizos.
O Diario Oficial de Galicia en papel ten os días contados.
O Dicionario da Real Academia Galega.
O Edificio Administrativo da Deputación de Pontevedra, na capital provincial, acollerá seis novos obradoiros.
O Equipo de Novas Tecnoloxías.
O dispositivo tamén ten funcións de control de luz nocturna.
Reinventa a edición de vídeo.
O Finisterrae, corazón tecnolóxico do Centro de Supercomputación de Galicia.
O equipo, que permite pór en marcha foros como este, ten estas características:
O navegador amosa automaticamente os titulares máis importantes.
O Formato.
Próxima celebración do Foro "A produción de programas para a televisión no contexto multimedia".
O Foro estrutúrase en oito bloques temáticos.
O Goberno galego quere agora que cheguen a todos.
O Grupo Asociado pola Libre Información e a Tecnoloxía.
O Grupo Femxa ofrece consultoría de formación con presenza en toda a xeografía estatal.
O Grupo de Estudos Audiovisuais.
Informan tamén nos riscos derivados dun emprego inaxeitado.
O Grupo de Investigación de Xerontoloxía da Universidade da Coruña.
O Grupo de Programadores e Usuarios de Linux.
O Grupo de Reciclaxe Informática da Universidade de Vigo.
O Grupo de Tecnoloxías Multimedia, e tamén no coñecemento das mesmas.
O Impacto de xénero na Intelixencia Artificial.
O Imposto sobre Transaccións Financeiras enmárcase no debate xerado no seo a Comisión Europea.
O Instituto Enerxético de Galicia.
Cursos para estarmos ao tanto das opcións renovables.
O curso organizouse nas instalacións do Centro de Investigación Aeroportada.
O Instituto Tecnolóxico de Galicia.
Estas tecnoloxías son as que máis medrarán no futuro.
O Instituto Tecnolóxico de Matemática Industrial.
O Instituto de Astrofísica de Canarias é un dos mellores exemplos do devandito.
O Instituto de Astrofísica de Canarias.
O Internet Explorer é o navegador máis utilizado de todo o mundo.
O Laboratorio Media Lab foi escollido por outras sete empresas.
Supón o uso de comunicacións a través de luz visible.
O Mago Tamariz ofrecerá un espectáculo para os asistentes.
O Mapa Sonoro está a celebrar estes días o seu primeiro ano de actividade.
O Mapa Tecnolóxico da Banca do Futuro.
O Medio Ambiente necesita a túa axuda.
O Mestrado en Informática Industrial, Automática e Robótica será interuniversitario.
O Monte Pindo ten posibilidades de converterse en Parque Natural.
O Mosaico dos Amores do depósito da cidade iberorromana de Cástulo.
O Museo do Castro de Viladonga e a Consellería de Cultura e Educación.
O Observatorio Galego da Sociedade da Información.
O Observatorio Nacional das Telecomunicacións e da Sociedade da Información.
O Observatorio Nacional das Telecomunicacións.
O Observatorio Nacional de Telecomunicacións e para a Sociedade da Información.
O Observatorio da Cultura Galega, dependente do Consello da Cultura.
O Observatorio da Cultura tamén salienta que o teléfono móbil.
O Observatorio da Sociedade da Información e a Modernización de Galicia.
O Observatorio da Sociedade e a Modernización de Galicia.
Organizan obradoiros de robótica.
O Observatorio tamén está a traballar no informe de contas anuais do sector.
O Palacio de Exposicións e Congresos da Coruña.
O Parlamento galego insta a Xunta de Galicia a:
Celebramos a organización deste tipo de encontros na nosa terra.
O Parque Tecnolóxico de Galicia, en colaboración coa Consellería de Economía.
O Parque Tecnolóxico de Galicia.
O Partido Popular tamén participa desta teima en inserir "promesas tecnolóxicas".
O Pazo de Arenaza é un espazo de traballo colaborativo.
O Plan de Banda Larga da Xunta volve subir un novo chanzo.
O Plan ten intricadas ramificacións.
O Portal da Lingua Galega homenaxea o vindeiro ano na festividade da nosa cultura.
Recibiu o Premio Excelencia Curricular.
O Premio Lingua e Empresa tamén recoñeceu a Ollar, centro óptico e auditivo.
O Premio Pioneiro conquistouno Laura Veiga con "Pingando".
O Premio Vídeo levouno Piratas sen parche polo vídeo "Eduardita".
O Premio á Canle recaeu en Toxío.
O Premio á Mellor Canle é para a canle Pradorua.
O Programa "Nin máis nin menos".
O Programa de Universalización de Infraestruturas Dixitais.
É un proxecto científico de grande importancia.
O Proxecto Dono está xestionado por eles.
Faise para adquirir meirande competitividade e posibilidades de crecemento.
O Refuxio de Animais de Bando.
O Rexistro Civil de Galicia xa está en liña.
O Río Pequeno.
O Caurel intermedio e a actividade humana.
O Salón Internacional de Tecnoloxía.
O teléfono ten toma de auriculares estándar, permite reprodución continua ou aleatoria.
O Servizo Español para a Internacionalización da Educación.
Organizaron varios eventos nese ano.
O Servizo Galego de Saúde.
O Servizo Público de Emprego Estatal.
O Servizo de Información e Novas Científicas.
Entre na súa conta de correo electrónico.
O Sistema Intelixente de Axuda ao Aparcamento serve para informar a cidadanía en tempo real.
O Sistema de Axuda á Explotación.
O Soportal do Audiovisual Galego.
O dispositivo ten un pequeno tamaño e inclúe un altofalante integrado.
O Xemelgo Dixital de Galicia.
O Xogo do Robot.
O abano de feituras é variado: códigos maliciosos.
O abano de posibilidades e potencialidades é ben amplo.
O abano de posibilidades é ben amplo, tal e como sinalamos a continuación.
O abano de posibilidades é infinito.
O abano temático que se tratará será, polo tanto, amplo dabondo.
O abano temático é amplo.
O abano é variado, segundo informa Efe.
Abeírase ás celebracións do Día Mundial do Deseño Industrial.
O acadado destinarase á recuperación dos bosques da zona.
O acceso a estas xornadas é libre e tan só é preciso inscribirse.
O acceso aos cursos será por sorteo.
O acceso avanzado á Rede é un pulo extra para a produtividade industrial.
O acceso será gratuíto até cubrir a capacidade do recinto.
O acceso á conferencia será libre até completar a capacidade.
O acceso á instalación de realidade virtual é gratuíto.
O acceso ás charlas é libre ata completar a capacidade.
O acceso é aberto e de balde.
O acceso é de balde e aberto para todos os públicos.
O acceso, que podemos crear xa como canle no escritorio, está xa dispoñible.
O accesorio estará dispoñible a partir de maio.
O achegamento non é novo.
O acordo abrangue tres liñas de actuación, que se desenvolverán ao longo deste ano.
O acordo asinado abrangue un plan de comercialización global.
O acordo asinárono este mércores Mar Pereira.
O acordo entre Retegal e Abertis, ademais, levará consigo actuacións de tipo complementario.
O acordo foi aprobado hoxe polo director executivo.
O acordo foi tomado en Praga, ao abeiro da asemblea anual da devandita coalición.
O acordo tamén abrangue a colaboración na difusión de actividades e produtos.
O acordo xa está comezando a dar froitos.
O acoso a través das redes sociais.
O acto celebrouse na antiga Fábrica de Armas da Coruña.
O acto celebrouse nas instalacións da empresa.
O acto celebrouse no Hostal dos Reis Católicos.
O acto celebrouse onte no Pazo de San Roque de Santiago de Compostela.
O acto contará –entre outroscos seguintes persoeiros do sector público e empresarial galego:
O acto contou coa participación dos representantes das entidades promotoras e colaboradoras nestes galardóns.
O acto contou coa presenza de medio milleiro de persoas.
O acto de apertura contou coa presenza de Felip Puig.
O acto de graduación tivo lugar no salón Marie Curie do Edificio Politécnico.
O acto de hoxe será aberto e de balde, até esgotamento de prazas.
O acto descorrerá do xeito que indicamos a continuación:
O acto desenvolverase en aberto para todas as persoas interesadas.
O acto desenvolveuse no Centro Social de Novacaixagalicia de Pontevedra.
O acto desenvolveuse no salón de actos do consistorio.
O acto estará conducido por Gonzalo Garre.
O acto estará dinamizado por Xandobela.
O acto estivo amenizado coa intervención do grupo de gaitas do Concello de Celanova.
O acto foi presentado por Gustavo Marcos.
O acto institucional desenvolveuse no salón de recepcións do consistorio.
O acto será presentado pola xornalista, Marta Gómez.
O acto será presentado por Eva Iglesias.
O acto, para o que se pide puntualidade.
O acto, que se dirixe a fomentar entre os profesionais da comunicación.
O acto, que terá feitura de concerto-proxección, desenvolverase no Auditorio de Galicia.
O actor e monologuista Miguel Lago actuará como mantedor do acto.
O actual editor xefe é o profesor.
O adestramento achegado por estas actividades é de balde.
O afianzamento do galego na Rede está estes días de máis actualidade ca nunca.
A capacidade é limitada polo que as prazas se ocuparán por orde de inscrición.
O aforro resultante sufraga con creces o esforzo inicial.
O aforro será tamén económico ao engadir tamén o menor mantemento dos equipos informáticos.
O alcalde de Ames, Blas García, pechou a quenda de intervencións.
O alcalde, Carlos Calvelo, foi o encargado do pechar o acto.
O alicerce común foi o seu potencial para marcar diferenzas.
O alto nivel do seu traballo espertou o interese mesmo da Axencia Aerospacial Europea.
O alto prezo destas extensións tamén foi motivo de polémica.
O alumnado admitido disporá de tres meses para completar os cursos solicitados.
O alumnado beneficiario poderá solicitar a prórroga deste préstamo.
O alumnado beneficiario poderá solicitar, en caso de necesidade, a prórroga do préstamo.
O alumnado comezará a súa formación en Italia.
O alumnado coñece e aprende a usar o caderno web.
O alumnado deberá acudir co seu equipo informático ás sesións de laboratorio.
O alumnado dividiuse en tres grupos, nos que se impartiron nocións básicas sobre informática.
O alumnado obterá e como programador de aplicacións de xestión.
O alumnado pode realizar o curso completo ou ben calquera das súas partes.
O alumnado terá opción de realizar un exame de certificación posteriormente en Galicia.
O ano comeza con forza no que a divulgación científico-tecnolóxica se refire.
O ano pasado asináronse dixitalmente case un millón de documentos por esta vía.
O ano que comeza será un ano de encontros internacionais para o audiovisual galego.
O aparello foi creado polos enxeñeiros Alexandre Tornero.
O aparello non se chama Ferrari por que si.
O aparello, deseñado por investigadores da Universidade de Vigo.
O aparello, máis en detalle, lanzarase en dirección á Estación Espacial Internacional.
O aparello, que funciona coa voz, respóndelle ao usuario cando este lle fala.
O apoio da Comisión ao certame e outras entidades.
O apoio da Deputación materializarase a través de financiamento.
O apoio de a compañía permitirá acadar "distintos fitos neste ámbito de investigación".
O argazo empregado reutilízanse para a industria cosmética.
O argumento é este: Marcos, irmán de Marcos.
O arranque do ano en Narón será ante todo un arranque tecnolóxico.
O artigo remata deste solidario xeito: "Todos somos Mitrofan".
O artigo veu da man da profesora Troncoso.
O aspecto final do xogo resulta moi convincente:
O ataque en cuestión é do tipo ataque por denegación de servizo.
O ataque, desta volta, non se debe á reivindicación do Sáhara para Marrocos.
O audiovisual¡.
Finalmente, Premios e galas.
O audiovisual galego está vivo estes días nos medios.
O audiovisual nunca foi só audiovisual.
O audiovisual pode verse xa no Portal da Lingua.
O audiovisual, por certo, forma parte do premio que lle corresponde como gañadora.
O auto xudicial por fin está dispoñible na web.
O autobús trasladarase ao día seguinte a Ourense.
O autor debería saber día a día como vai o seu produto no mercado.
O avance cara ao dixital é un proceso imparable.
O balance do negocio, sinala a asociación, foi "extraordinariamente positivo".
O balance puxo de manifesto varios datos relevantes.
O balance veu da man do voceiro do Goberno da Deputación, Álvaro Santos Ramos.
O banco dixital vén da man da Asociación Galega de Profesionais de Xestión Cultural.
O barómetro tamén funciona como indicador da profundidade baixo a auga.
O blog Aprende.
O bloque de consultas lidérao no apartado de servizos os de telefonía móbil.
O bloque teórico introducirá aos participantes en procesos de produción, pre-produción.
O bo da Rede é que tamén é posible ocupar espazos inactivos e recuperalos.
O bo das cousas tecnolóxicas é cando cinguen mundos contrapostos.
O borrador fica pendente así da ratificación dos seus integrantes.
O broche musical porao a nova compositora viguesa Max.
O buscador facilita esta tarefa e fai máis doadas as procuras segregas pola Rede.
O calendario das xornadas é o que segue:
O calendario das xornadas é o seguinte:
O calendario de actividades desta iniciativa é o seguinte:
O calendario de cursos dirixidos a nenos e nenas queda da seguinte maneira:
O cambio climático xeneralizado hai tempo que non é motivo de brincadeiras.
O cambio de interface incluso notouse no logotipo do servizo, que cambiou lixeiramente.
O camiño do cliente: como fidelizar aos clientes.
O camiño do real ao virtual tamén ten a súa inversa.
O campamento forma parte do proxecto Mática.
O campión foi finalmente un equipo de Ourense.
O canon dixital non só introduce un sobre custo en equipos e soportes.
O carteiro en Internet.
O casco de realidade aumentada tamén véndese en dous tamaños.
O casco tamén pode aproveitarse para reproducir vídeos inmersivos en numerosos formatos.
O caso das redes sociais e os menores é especialmente delicado.
O caso de Amazon serviulle como exemplo do devandito.
O caso de Intel, líder no mundo en semicondutores, é igualmente paradigmático.
O caso do Colexio Profesional de Enxeñaría en Informática de Galicia.
O caso do Colexio de Enxeñeiros Informáticos de Galicia, a cargo de Fernando Suárez.
O caso do Parlamento de Galicia.
O caso irlandés, en definitiva, segue a sernos familiar, malia as súas diferenzas.
O caso non é novo nin moito menos.
O caso é axitar, promover, crear cadea e xa está.
O caso é que cada encontro constitúe a semente de novidades futuras.
O caso é que foi bonito mentres durou.
O caso é que nalgúns ámbitos semella que se quere tomar cartas no asunto.
O caso é que, sen que se saiba moi ben o motivo.
O caso é saber que está aí.
O caso, á parte da mera anécdota, é preocupante.
Os catro proxectos xa empezaron o programa de aceleración, que durará cinco meses.
O catálogo de aplicacións da Xunta abrangue dez categorías: Administración pública.
O catálogo de xogos para esta plataforma aínda é reducido.
O catálogo foi galardoado como mellor libro de arte.
O catálogo inicial.
O catálogo pódese consultar e descargar na Rede.
O catálogo único da Rede de Bibliotecas de Galicia esténdese.
O centro acubillará profesionais de diferentes sectores, autónomos e emprendedores.
O centro coruñés recibiu un dron como agasallo.
O centro de operacións será o Mosteiro de San Pedro de Rocas.
O centro localízase na entrada do parque empresarial Novo Milladoiro.
O centro tecnolóxico Gradiant estase a introducir con paso firme na investigación xenética.
O centro tecnolóxico Gradiant vaise esta semana a Londres.
O centro tecnolóxico colabora no desenvolvemento do sistema de control do brazo robotizado.
O centro tecnolóxico galego salienta, entre outras, as seguintes iniciativas desenvolvidas ou en desenvolvemento:
O centro vigués ten tres grandes áreas de investigación: comunicacións, servizos dixitais e ciberseguridade.
O certame Curtas na Rede volve con obxectivos, apoios e financiamento anovados.
O certame consta de catro categorías:
O certame constou de catro modalidades, segundo o nivel do ensino.
O certame conta coa colaboración do Ministerio de Educación, Cultura e Deporte.
O certame conta con dúas modalidades, fotografía e vídeo curto.
O certame desenvolveuse o mes pasado na feira Asturforesta.
O certame do que falamos, con todo, non é novo.
O certame en cuestión abriu portas.
O certame internacional de monólogos científicos, Famelab, chega a España.
O certame tivo como finalista a Andrea Espiñeira.
O certame tivo un elevado número de participantes.
O certame tivo como temática, para esta primeira edición, o Camiño de Santiago.
O certame vai ter protagonismo galego, novamente.
O certame é como dixemos un videoxogo.
O certame incluirá un amplo programa de actividades.
O certame desenvolverase en varios espazos físicos da vila pontevedresa.
O certificado de acreditación da lingua galega.
O certo é que agora estamos a vivir un momento coma nunca.
O certo é que estes datos non son novos e dalgún xeito eran agardados.
O chimpo do empregado ao empregador.
O ciclo completarase a semana que vén cun obradoiro sobre o metaverso.
O ciclo de seminarios divídese en varias quendas.
O ciclo desenvolverase ata a finalización do actual curso escolar.
O ciclo recolle experiencias de diferentes sectores:
O ciclo reúne cinco importantes voces no panorama español e europeo da Intelixencia Artificial.
O ciclo, que será presentado por Alonso, estenderase até o mes de abril.
O cinco de outubro arrancan outros dous cursos.
O cliente no comercio electrónico: dereitos e garantías.
O cliente non busca mercar produtos, senón novas experiencias.
O clúster foi distinguido nos ditos premios por cuarto ano consecutivo.
O coche autónomo e eficiente será o próximo reto dos enxeñeiros técnicos de telecomunicacións.
O coidado do medio ambiente non debe nin pode rematar no contorno dos fogares.
O coitelo xamoneiro máis rápido do mundo.
O colectivo Agnix vén de estrear face na Rede.
O colectivo Fonseca tamén valora os esforzos desenvolvidos para minimizar a pegada estética.
O colectivo galego a Internet enteira.
O colector principal está no barrio de Santa Cristina, segundo informa estes días Ingobernable.
O comercio electrónico colle impulso no concello de Ribeira.
O comercio electrónico semella traballar á inversa cá crise.
O cometido da ferramenta é introducir aos usuarios nos verbos irregulares do galego.
O cometido da información.
O comezo foi excelente, por enriba dos obxectivos.
O comité de dirección pasa a ser o único órgano executivo e operativo.
O compromiso do funcionariado coa renovación tecnolóxica dos servizos públicos vai ter recoñecemento.
O comunicado foi asinado pola Sociedade Científica Informática de España.
O concello de Muros foi este luns protagonista da actualidade tecnolóxica galega.
O concepto "aberto" non vai enfrontado a que non exista modelo de negocio.
O concerto interactivo recaía nos teléfonos reais da audiencia.
O concurso abrangue dous apartados: "Curtametraxes de Ficción" e "Premio do Público".
O concurso atinxe dúas categorías en función dos contidos das pezas.
O concurso científico-tecnolóxico está cofinanciado polo Fondo Social Europeo.
O concurso consiste, polo tanto, en poñerlle imaxes á poesía de Celso Emilio Ferreiro.
O concurso conta con catro categorías, dúas para estudantes.
O concurso conta con dúas categorías.
O concurso continúa aberto durante as vindeiras semanas.
O concurso contou co patrocinio de El Corte Inglés, Fundación Barrié, Coremain e Gadis.
O concurso contou tamén co apoio da Fundación Barrié, Coremain e Gadis.
O concurso en cuestión vai pola súa segunda edición.
O concurso está aberto a tódolos centros escolares de Galicia.
O concurso foi dado a coñecer polo alcalde Martiño Noriega.
O concurso preséntase baixo o epígrafe "Ti emprendes, todos gañamos".
O concurso rematará cun xantar de convivencia entre os participantes.
O concurso semella abondo flexible no que se refire ás condicións.
O concurso tamén busca promover a igualdade de oportunidades no ámbito universitario e tecnolóxico.
O concurso ten dende hai días o seu prazo de inscrición aberto.
O concurso, de formato dixital, desenvolveuse ao longo da mañá en fases eliminatorias.
O confinamento lévase mellor con música e, tamén, falando de música.
O conflito non é de agora.
O congreso celebrarase no Hotel Monumento San Francisco.
O congreso celébrase baixo o seguinte epígrafe: Intelixencia Artificial e sociedade contemporánea.
O congreso contará con expertos e figuras relevantes da rede como:
O congreso desenvolverase até mañá venres.
O congreso desenvolverase na sede de Afundación en Pontevedra.
O congreso desenvólvese no Centro Social Novacaixagalicia da rúa Policarpo Sanz de Vigo.
O congreso pechará coa entrega dos premios.
Na procura do talento dixital.
O congreso tamén conta co impulso do Concello e a Xunta de Galicia.
O congreso, como dixemos, estará ateigado de charlas e presentacións de proxectos de interese.
O conselleiro de Economía, Francisco Conde, participou na entrega de galardóns en Santiago.
O conselleiro de Economía, Francisco Conde, será o encargado de clausurar o evento.
O conselleiro de Presidencia, Alfonso Rueda, será o responsable da súa clausura.
O conselleiro entregou o premio, que foi parar a Toño Escudero.
O conselleiro tamén salientou que a celebración das Letras será novamente participativa.
O consello da Comisión do Mercado das Telecomunicacións.
O consistorio de Santiago.
O consorcio componse de catro empresas e tres centros de investigación:
O consumo da televisión está a cambiar cara á personalización a pasos axigantados.
O contacontos Ciberserguridade con Sofía mestura narración e ilustración.
O contido deste curso será o seguinte:
O contido tamén é clave.
O contrario que ocorre cun bo número de outros sectores produtivos.
O contrato abrangue tamén o servizo de soporte.
O contrato abranguerá a subministración, configuración e instalación dos equipos.
O contrato establecido será de dous anos.
O contrato poderá ser prorrogado por outros dous anos.
O convenio contempla cinco liñas de actuación.
O convenio de colaboración Provincia Intelixente asinouse o pasado venres.
O convenio prevé desenvolver tres grandes actuacións nesta iniciativa.
O convenio prevé tamén a celebración dun seminario sobre seguridade informática.
O convenio tamén permitirá a normalización da documentación técnica e administrativa de carácter xeral.
O convenio vai permitir, entre outras cousas, a realización das seguintes actuacións conxuntas:
O convenio, indícase, está operativo a partir deste luns.
O convite materializarase a través dun xogo desenvolvido pola axencia Medialabs.
O corpo tamén incorpora un flash dentro da placa superior.
O correo electrónico de valor é hoxe en día un luxo.
O corte do coruñés Juan Carlos Pena Peixe, é finalista na categoría Nacional.
O coñecemento busca ao coñecemento.
O coñecemento debe ser libre.
O coñecemento e a experiencia da xente que conforma o equipo de Balidea.
O coñecemento enriquece a quen o recibe e tamén a quen o dá.
O coñecemento espállase, que algo bo tiña que ter a Rede.
O coñecemento vén a ela ou el.
O coñecemento, en si mesmo, require máis coñecemento.
O coñecemento, en situacións normais, tende a pasar de persoas a outras.
O crecemento da Internet das Cousas traerá consigo evidentes melloras sociais e económicas.
O crecemento na contratación a Internet rexístrase especialmente nos núcleos de menos habitantes.
O cuestionario está dispoñible en castelán, catalán, éuscaro, galego e valenciano.
O cumio celebrarase o mes de maio en Madrid.
O curso titúlase "Aproximación didáctica á Internet das cousas".
O curso titúlase "Fabricación dixital".
O curso titúlase "Redefinindo a privacidade".
O curso titúlase "Videoxogos e emprendemento" inclúe sete semanas de capacitación e asesoramento personalizado.
O curso titúlase "Xestión básica da actividade comercial".
O curso afondará na tenda en liña.
O curso artéllase en dous niveis centrados cada un no cumprimento das devanditas finalidades.
O curso artéllase en dúas partes: un relatorio e un obradoiro práctico.
O curso conta co seguinte comité asesor:
O curso conta coa colaboración do Concello de Carballo.
O curso conta coa profesora Mónica Valderrama en labores de coordinación.
O curso de preparación impártese na modalidade de teleformación con titorías de apoio.
O curso desenvolverase ao longo de todo o mes de febreiro.
O curso desenvolverase en formato webinario e terá oito horas de formación.
O curso desenvolverase en liña ao longo desta semana.
O curso desenvolveuse baixo o epígrafe "Aprende traducindo".
O curso diríxese a capacitarnos na aplicación dos modelos de traballos áxiles.
O curso dividirase en dous módulos perfectamente diferenciados.
O curso divídese en dous módulos perfectamente diferenciados.
O curso está aberto a profesionais e estudantes.
O curso está dirixido a directivos, xefes de proxecto, propietarios de produto etcétera.
O curso está dirixido a persoas que teñan coñecementos básicos de ordenador.
O curso está dirixido a:
O curso está organizado pola Cámara de Santiago en colaboración co Concello.
O curso inclúe os seguintes contidos:
O curso irá especialmente dirixido ao comercio de proximidade e ao sector da artesanía.
O curso que se impartirá dende a Cooperativa terá carácter gratuíto para os socios.
O curso que vén queren facelo á inversa.
O curso rematará a mediados do mes de xuño coas súas probas de avaliación.
O curso servirá para tomarlle o pulso á narrativa audiovisual do noso tempo.
O curso será impartido por un formador acreditado dun centro oficial e autorizado.
O curso será impartido por Óscar Doce López.
O curso será impartido, de novo, por Manuel Freire.
O curso terá cinco horas de duración.
O curso terá o recoñecemento de dous créditos de libre elección.
O curso vai dirixido a persoas con nivel formativo baixo en materia tecnolóxica.
O curso vai dirixido a titulados universitarios que busquen emprego.
O curso vai dirixido principalmente a programadores con experiencia en Angular.
O curso vén con este plan de traballo:
O curso é de balde e as inscricións formalizaranse por orde de rexistro.
O curso é de balde e celébrase na Escola Unitaria Ponte de Outeiro.
O curso é de balde.
O curso é de natureza práctica e cen por cen en liña.
O curso é gratuíto e as inscricións formalizaranse por orde de rexistro.
O curso, como dixemos, levarase a cabo en dúas quendas.
O código fonte da nosa versión pode descargase dende esta ligazón.
O código fonte está dispoñible de balde para a súa descarga e redistribución.
O dato, reflectido estes días por El País, non é novo.
O de "grande aposta" non o dicimos por que si.
O premio de Calidade foi para Clínica Dental Xiana Pousa, con dous centros.
O de Ribadumia é un caso diferente.
O de saúde, por exemplo, non pinta nada no móbil.
O debate aínda fica candente.
O debate estará moderado por Armando Freire, socio director de Axperia.
O debate iniciouse.
O debate porá o peche a esta segunda xornada.
O debate segue aperto, e os veciños tamén teñen cousas que dicir ó respecto.
O decreto establece tres tipos de poderes:
O decálogo de medidas inclúe os seguintes bloques:
O delegado explicou que os proxectos resultantes da primeira convocatoria xa están en execución.
O denominador común dos produtos será a cultura galega.
O departamento responsable desta iniciativa foi a Secretaría Xeral de Medios.
O deputado provincial Gregorio Agís asistiu á súa apertura.
O descubrimento de nichos sen explotar?
O desenvolvemento da Administración nas entidades locais da Comunidade Autónoma de Galicia.
O desenvolvemento de sitios web, precisamente, é un deses recursos de comunicación.
O desenvolvemento do acto comezará cos tres relatorios seguintes:
O desenvolvemento dos contidos dixitais.
O desenvolvemento dos drons supón un gran reto para a seguridade física.
O desenvolvemento dos traballos está fixado para tres anos.
O desexo de moitos individuos.
O deseño de biomateriais.
O deseño e fabricación.
O deseño final incluirá suxestións achegadas pola cidadanía.
O deseño pode facer un produto máis atractivo ou cambiar os seus atributos.
O deseño salienta pola súa fineza e pola súa versatilidade, sendo doado de carrexar.
O despregue da Televisión Dixital Terrestre.
O despregue destes equipamentos levouse a cabo "aproveitando ao máximo as infraestruturas destes lugares".
O devandito curso céntrase en axudarnos a superar as ditas tensións.
O devandito dato.
O devandito vídeo pode verse a continuación:
O diagnóstico e manexo dos pólipos baséase na resección endoscópica e diagnóstico histolóxico posterior.
O diario dixital Galicia Confidencial vén de entrar con paso firme na era móbil.
O dicionario en liña constitúe outra ferramenta de grande utilidade para a lingua.
O dicionario engade desta volta voz feminina, a da coñecida xornalista Belén Regueira.
O director de Axencia pola Modernización Tecnolóxica de Galicia abrirá as xornadas.
O director do curso é Pablo García Mexía, letrado das Cortes Xerais.
O director técnico da empresa, Esteban Vázquez recolleu o galardón.
O director xeral de Comunicación Audiovisual, Manuel Fernández, xunto ao representante de Egatel.
O disco duro codifica os datos almacenados neste.
O disco duro soporta os formatos de vídeo máis populares.
O discurso do deseño.
O dispositivo inclúe fonte de alimentación.
O dispositivo inclúe.
O dispositivo non estaría fabricado directamente por Vodafone, pero si incluiría a súa marca.
O dispositivo tamén conta con varias funcións.
O dispositivo tamén conta con funcións como a pausa en directo.
O dispositivo tamén pode rexistrar vídeo e envialo a ese mesmo punto de xestión.
O dito dispositivo-prototipo, por certo, adáptase a calquera coche.
O dito epistolario xa se atopa dispoñible no portal do Consello da Cultura.
O dito espazo vén de converterse nun proceso totalmente compatible e aceptado polos notarios.
O dito traballo da investigadora centrouse nos oito anos de aplicación do Plan.
O dito, contidos aptos para os usuarios habituais.
O diñeiro de Tuenti vén con extras que hai que ter en conta.
O do Grid é un mundo que imos coñecendo por partes.
O documental empeza e remata falando sobre o mar e o seu simbolismo.
O documento tamén está dispoñible na web.
O documento ten dous obxectivos principais.
O dono non recolleu o regaliño que deixou a súa mascota.
O doutor Carmona falará de algoritmos evolutivos e as súas aplicacións.
O eido dos videoxogos é hoxe en día un fervedoiro de nostálxicos.
O elenco artístico estivo formado por:
O elenco artístico está formado por:
O elenco da obra está formado por:
O elenco está formado por Óscar Fernández e Manu Fraguela.
O emprazamento da sesión está aínda por determinar, confirmarase en datas vindeiras.
O emprazamento elixido para este diálogo será a Facultade de Ciencias Económicas e Empresariais.
O emprego de medios de identificación electrónica.
O encontro Cine e televisión.
O encontro Compartindo multiplicamos.
O encontro abrirase tamén a empresas privadas.
O encontro arrincará previamente con dous relatorios maxistrais.
O encontro celebrado no Pazo de Arenaza de Oleiros.
O encontro celebrarase no Hotel Monumento San Francisco.
O encontro celébrase na Cidade da Cultura de Galicia, en Santiago.
O encontro comezará abordando a adecuación da prensa escrita a esta nova contorna dixital.
O encontro comezará facendo ruído.
O encontro complementarase "cun amplo programa de actividades paralelas", informa a organización.
O encontro contará –entre outroscoa presenza de Placeres Conde.
O encontro cos nenos e nenas incluíu sesións de contacontos e representacións teatrais.
O encontro de mañá está previsto que atenda ao seguinte programa:
O encontro desenvolverase seguindo o seguinte programa:
O encontro desenvolveuse en dúas xeiras de traballo.
O encontro distribúese en varias sesións seguindo un amplo programa:
O encontro dixital contou tamén coa participación do director de Ouvirmos, Xosé Aldea.
O encontro estará moderado por África Rodríguez.
O encontro estase a celebrar na sala do Edificio Miralles da Universidade.
O encontro está aberto a todo o público.
O encontro está promovido polo Centro de Investigación e Tecnoloxía Matemática de Galicia.
O encontro foi organizado polo Instituto Nacional de Ciberseguridade.
O encontro pontevedrés celébrase en Espazo Arroelo, empresa organizadora da experiencia en Pontevedra.
O encontro realizouse con vistas a explorar oportunidades de cooperación internacional neste ámbito.
O encontro repartirá a presentación das distintas empresas seguindo o seguinte programa:
O encontro servirá para dar a coñecer exemplos desta optimización.
O encontro serviu como "eixo identificativo" dos establecementos piloto nos que se probará Turespazo.
O encontro serviu tamén para estreitar ligazóns de colaboración con empresas e administracións públicas.
O encontro será clausurado mañá polo conselleiro de Facenda e Administración Pública, Miguel Corgos.
O encontro será de entrada libre e de balde ata completar a capacidade.
O encontro será inaugurado pola vicerreitora Margarita Amor.
O encontro tamén inclúe dúas charlas.
O encontro ten financiamento do Fondo Europeo de Desenvolvemento Rexional.
O encontro terá cariz internacional.
O encontro terá dúas partes ben definidas, como soe ocorrer neste tipo de eventos.
O encontro vai dirixido tamén aos equipos de orientadores dos centros educativos.
O encontro, como dixemos, incluirá as seguintes actividades:
O encontro, que estivo aberto ao público, celebrouse no salón de actos da Deputación.
O encontro, segundo nos conta a organización, xa comezou a facer ruído.
O enfoque da xornada será práctico e estruturarase nos seguintes puntos:
O ensino galego segue a botar abaixo tabiques.
O envellecemento, explícase, é un factor a ter moi en conta.
O enxeño de fechadura intelixente foi deseñado por Vodafone e Top Dixital.
O enxeño e o maxín da nosa mocidade van ter máis recoñecemento.
O equipamento completaríase cun centro de procesamento de datos situado no consistorio.
O equipamento deberá achegalo o propio alumnado.
O equipo artístico complétase con Lucía Estévez, responsable da dirección cinematográfica e de fotografía.
O equipo audiovisual está formado por Rafael Janeiro e Xavi Souto.
O equipo comercial e as técnicas comerciais axeitadas hoxe.
O equipo da asociación está composto por Mario Torrecillas.
O equipo de Las Robóticas conseguiu tamén o primeiro premio na Categoría Segueliñas.
O equipo de investigación da Universidade da Coruña.
O equipo de redacción tamén ten o seu.
O equipo de traballo de Abred está formado por:
O equipo gañador intégrano dez enxeñeiros de telecomunicacións formados na Universidade de Vigo.
O equipo organizador as xeneralidades do imparable efecto bitácora ó resto da sociedade.
O equipo propón incorporar cobertura vexetal no teito, que funcionaría como illante térmico.
O equipo realizará a gravación con catro cámaras, e posproducirán un vídeo coas imaxes.
O equipo tailandés foi primeiro no voto de xurado, pero sexto no televoto.
O equipo ten as características típicas neste tipo de formacións.
O escenario de traballo.
O escenario será o Centro Leste, no barrio da Parda.
O escritor e enxeñeiro en Telecomunicación, cuxa xerencia ostenta Pilar Pintor.
O escritor, xornalista, blogueiro e profesor Manuel Gago.
O esforzo para chegar coas telecomunicacións a todos os recantos de Galicia é maior.
O esforzo por sintetizar e clarificar tamén abrangue as seccións de temas.
O espallamento de Inditex chega a tódolos planos de realidade.
O espazo está organizado en catro áreas.
O espazo pertence á Rede Provincial de Espazos de Traballo da Deputación da Coruña.
O espazo tamén está tematizado fisicamente con mobiliario ambientado na época.
O espazo tamén pode ser reservado previamente por asociacións e colectivos locais.
O espazo tamén servirá para informar cada venres da axenda da Familia Real.
O espírito da programación aberta semella que se vai fortalecendo entre as administracións.
O espírito de compartir libremente.
O esquema desta actividade será o seguinte:
O establecemento de televisión dixital de baixa potencia.
O establecemento en liña da marca francesa, incluíndo produtos téxtiles, complementos e zapatos.
O estado da carga pode comprobarse nos ollos do coello.
O estranxeiro é un reto que entraña dificultades.
O estudo Compras en liña en España.
O estudo Galicia.
O estudo atópase arestora na fase de interpretación, discusión e redacción das conclusións.
O estudo comeza achegando un perfil medio do traballador autónomo galego.
O estudo confírmase como un xeito de poñerlles cifras a cousas que todos sabiamos.
O estudo desenvolverase entre febreiro e abril.
O estudo determinou que en Europa somos "propensos" a esta política.
O estudo en cuestión:
O estudo incide no tipo de conexión contratada.
O estudo reflicte asemade que a maioría da cidadanía.
O estudo tamén aborda as consecuencias psicolóxicas da violencia dixital de xénero.
O estudo tamén fai fincapé nas preferencias dos españois á hora de adquirir videoxogos.
O estudo tamén sitúa aos oíntes por provincia.
O evento abranguerá dúas xornadas de actividades.
O evento artellarase en catro tipo de actividades complementarias.
O evento celebrarase en liña.
O evento celebrarase en formatos presencial e vídeo-conferencia.
O evento celebrarase na Cidade da Cultura de Santiago.
O evento celebrarase no Gran Hotel de Berlín.
O evento chega á súa quinta edición, promovido por Telefónica a nivel estatal.
O evento comezaba a última hora da tarde coa recepción de invitados e autoridades.
O evento comezará con dous relatorios centrados no intercambio profesional.
O evento completarano mozos da comarca de Ferrolterra presentando os seus proxectos como:
O evento conta coa colaboración da Concellería de Promoción Económica de Ribadavia.
O evento conta coa colaboración da Universidade de Santiago de Compostela.
O evento conta con dúas vertentes: a conferencia.
O evento contou coa asistencia de medio centenar de enxeñeiros e arquitectos.
O evento contou con case un centenar de participantes.
O evento contou con obradoiros, charlas divulgativas e paneis de debates.
O evento de Pontevedra celébrase de xeito simultáneo en case medio centenar de países.
O evento desenvolveranse con tres retos expostos.
O evento desenvolverase seguindo este plan:
O evento desenvolverase seguindo o programa que detallamos a continuación:
O evento desenvolveuse baixo o epígrafe "Lanzados polo tempo".
O evento e totalmente de balde.
O evento en cuestión celébrase de xeito simultáneo en case medio centenar de países.
O evento está organizado pola firma galega Pexego.
O evento foi dado a coñecer pola concelleira de Economía e Emprego, Ana Prieto.
O evento formativo e divulgativo contará coa colaboración da Asociación de Oceanógrafos de Galicia.
O evento formativo e divulgativo foi inaugurado polo director xeral de Emerxencias, Santiago Villanueva.
O evento levarase a cabo novamente en modalidade mixta, coa posibilidade de asistencia virtual.
O evento non remata o sábado.
O evento reunirá a empresarios e institucións de toda España, de todos os sectores.
O evento reúne a expertos da Axencia Espacial Europea.
O evento será de balde, sendo preciso reservar as entradas en liña.
O evento será difundido en tempo real mediante streaming.
O evento tamén contará con diferentes webinars que se poderán seguir por Internet.
O evento tamén contará.
O evento tamén servirá para coñecer a outros profesionais na zona.
O evento ten o seguinte programa:
O evento terá lugar no salón de grados da Escola de Informática de Ourense:
O evento terá o seu eixe de operacións na Praza de España de Pontevedra.
O evento transcorrerá seguindo un completo programa:
O evento vaise desenvolver durante toda a mañá e boa parte da tarde.
O evento vén da man da Asociación Española de Investigación da Comunicación.
O evento vén da man da Escola Politécnica Superior da Universidade da Coruña.
O evento é de balde e está aberto ao público xeral.
O evento, contará con presenza galega.
O evento, entre outras actividades, acolleu a presentación de varios vídeos de promoción turística.
O evento, promovido en colaboración coa Axencia para a Modernización Tecnolóxica de Galicia.
O eventos será na Tecnópole, entidade encargada da xestión e coordinación desta iniciativa.
O eventual incumprimento das obrigas do devandito Código de Conduta poderá denunciarse sempre.
O expositor da Asociación está situado na extranet do evento.
O fabricante asiático.
O fabricante chinés Nubia complementando o seu sistema de refrixeración líquida.
O fabricante non adiantou o prezo en euros.
O fallo do xurado darase a coñecer na primeira quincena de xullo.
O fallo dos galardóns será público a finais do mes de xuño.
O fallo sairá publicado a semana que vén no Boletín Oficial da Provincia.
O fallo será no mes de xullo.
O feito de poder colaborar con eles sería moi interesante.
O feito de ter un ceo azul diante, de certo que axuda.
O fenómeno das descargas de vídeo por Internet anda que ferve.
O fenómeno ten as súas cousas boas e as súas cousas preocupantes.
O festival de Cannes está a ter presenza galega.
O festival este ano terá así catro liñas fundamentais de actuación.
O festival poderá seguirse a través do portal de seu.
O filme Eragon abrangue en tecnoloxía o que non abrangue en calidade cinematográfica.
O filme galego precisou para o seu remate dun bo número de recursos.
O filme narra a historia do mariño mercante O Haia.
O filólogo Miguel Seoane será o encargado de moderar as dúas sesións.
O financiamento axustarase ao tamaño das empresas.
O fogar dixital, un mundo de servizo do inquilino da vivenda.
O fomento dos talentos científico-tecnolóxicos concentra até cinco iniciativas.
O formato das Lanzadeiras Conecta Emprego da Coruña e Pontevedra é mixto.
O formato de compresión de vídeo é o mesmo para ámbolos dous.
O formato de xornadas profesionais, tal e como o coñecemos xa ficou atrás.
O formato desta actividade fai que esteamos ante un evento de capacidade moi limitada.
O formato pode ser vertical ou horizontal.
O formato será aberto rematarán cun xantar na propia Escola.
O formato será de conferencias con diferentes charlas técnicas ao longo do día.
O formulario de inscrición atópase dispoñible na páxina oficial do evento.
O foro Pasado, presente e futuro da televisión en España.
O foro virá este ano con estreas.
O foro, como dixemos, tamén terá un Centro de Demostración de Solucións Tecnolóxicas.
O froito de todo isto, salientan, é "un rexistro dos gravados moito máis exacto".
O funcionamento da oferta é, en palabras dos responsables da firma galega, "moi sinxela".
O funcionamento da plataforma, sinalan, é sobre todo de panel informativo.
O funcionamento do centro articúlase na través de dúas Comisións.
O funcionamento do portal de emprego, fixo saber, é ben sinxelo.
O funcionamento do sistema achegado pola firma galega é ben sinxelo.
O funcionamento do sistema é o seguinte.
O funcionamento semella doado.
O fundamental é o debate.
O futuro da Administración Electrónica.
O futuro disque xa chegou.
O futuro do comercio electrónico podemos coñecelo de moitas maneiras.
O futuro que empeza: a transformación do servizo.
O fío temático da edición anterior do evento foi, como lembraremos, a ciberseguridade.
O fío temático desta nova edición será a ciberseguridade.
O fútbol, que repercute sobre a vida e, tamén, sobre a Internet mesma.
O galardón está patrocinado pola asociación Grupo de Programadores e Usuarios de Linux.
O galardón foi entregado o pasado venres en Expourense.
O galardón insírese como dixemos na iniciativa Centros Comerciais Abertos.
O galardón "Mellor cápsula de lingua" entregóuselle a Alberto López Vázquez por "Negras sombras".
O galardón pola curtametraxe máis orixinal foi para Pablo Penedo Naveira por Federico Lasalle.
O galego Gonzalo Iglesias Iglesias, doutor da Universidade de Vigo.
O galego vive nas Redes e está coordinada polo xornalista Carlos Pereira.
O gasto total en novas Tecnoloxías da Información e da Comunicación.
O gato, segundo se pode ver, toca o piano como banda sonora de catástrofes.
O gañador asinará un contrato para desenvolver o proxecto seleccionado.
O gañador será o último competidor que quede na poxa.
O glosario non será, nin moito menos, un círculo pechado.
O grande obxectivo é ir perfeccionando estas habilidades.
O grupo audiovisual Atresmedia quere sacarlle punta á súa comunicación nas redes sociais.
O grupo de investigación desenvolveu nos últimos dezaseis anos numerosas aplicacións en bioinformática.
O grupo foi fundado por Xosé María Fernández Pazos, Marcos Fernández e Carlos Ballesteros.
O grupo que iniciou a formación está composto por oito persoas con diversidade funcional.
O grupo traballa hoxe no deseño de novas programas para alcanzar os obxectivos propostos.
O guionista na industria.
O guión da serie e contidos web desenvolvéronse nos últimos catro meses.
O homenaxeado este ano será por primeira vez un home de letras.
O horario das actividades será o seguinte:
O horario do salón será o seguinte.
O horario dos cursos é o seguinte:
O horario queda programado entón da maneira que segue:
O hospital vigués Povisa súmase á receita electrónica tamén para os pacientes privados.
O ideal é visitar moitas webs na procura dun mesmo produto.
O idioma empregado será o galego.
O impresionante xogo chegará ás tendas españolas nun par de semanas.
O impulso dado polo Centro de Investigación e Tecnoloxía Matemática de Galicia.
O incrible Hulk.
O informe Ensino non universitario.
O informe dá conta igualmente das principais tendencias do sector dos contidos dixitais.
O informe guinda en xeral un panorama positivo.
O informe recente, desenvolvido entre os usuarios de Másmovil.
O informe salienta polas implicacións dos datos que achega.
O informe sobre o traballo xa está dispoñible.
O informe tamén achega datos de comportamento.
O informe tamén apunta que boa parte desta información extráese dos micromedios.
O informe tamén se mete a analizar as queixas nos operadores.
O informe tanto do sector público como privado.
O informe, en xeral e como era de agardar, achega datos negativos.
O informe, que foi feito coa axuda da veciñanza rural.
O informe.
O informático Juan Elousa e o deseñador Diego Fernández serán os responsables da actividade.
O inmóbel en cuestión atópase na entrada ao Parque Tecnolóxico.
O instituto canario participou no proxecto a través do Telescopio Aberto Divulgación.
O intercambio de ideas comezou nada máis abrirse a xornada.
O interese das nenas e nenos non é novo.
O internauta é cada vez máis coma un turista saturado de mapas.
O invento consta de dous compartimentos diferenciados.
Ningún dos dous adversarios conseguiu finalizar todas as probas.
O investigador Álvaro Leitao, membro da comisión de formación, deu paso aos relatores.
O investimento contou con apoio do Fondo Europeo de Desenvolvemento Rexional.
O investimento en tecnoloxía ten un retorno moi rápido e moi directo nas empresas.
O itinerario a seguir resérvase por un prezo simbólico dun euro.
O itinerario musical arranca en Barcelona, Santiago e Madrid.
O instituto terá a súa sede no centro de traballo colaborativo A Proa.
O labor por enteiro foi proporcionado ao arquivo musical da Coral De Ruada.
O laboratorio Filotec recibiu un accésit.
O laboratorio de proxectos beneficiarase de experiencias previas e complementarias.
O lanzamento da ferramenta fíxose no marco do proxecto.
O lanzamento deste novo título está proxectado para o vindeiro Nadal.
O lanzamento do xogo procurará ser simultáneo á súa chegada á grande pantalla.
O lanzamento nos distintos mercados europeos será no outono.
O lector de impresións dixitais teno nun lateral, a súa capacidade de almacenamento.
O lema da cita: Un mundo conectado.
O lema da iniciativa: "Sentar á mesa e punto".
O lema do programa será "Únete ó plan".
O lema é "practicar todo o tempo para mellorar a través da conversa".
O libro dixital Na procura da noite.
O libro electrónico científico técnico no mercado español:
O libro electrónico na Universidade: Antonio Quirós, director de Luarna.
O libro electrónico: a nova revolución dixital?
O libro elixido foi A viaxe do elefante.
O libro en cuestión porase en breve á venda, en formato clásico.
O libro pode adquirirse en formato físico na plataforma Bubok.
O libro que centrará a xornada anunciarase nos próximos días.
O libro que resulte destas fórmulas abertas e colaborativas, informan, irá amosándose paseniño.
O libro recolle tamén estatísticas, anécdotas, fazañas ou goles destacados.
O literario e a autoedición van cada vez máis da man.
O litixio que enfronta á Sociedade Xeral de Autores.
O locutor Marcial Mouzo tamén destaca entre as candidaturas.
O logotipo central tamén se presenta coa tipografía propia de Pac-Man.
O lugar no que estamos citados: o Coliseum da Coruña.
O láser foi a outra tecnoloxía estrela deste ano.
O mal tempo anunciado para esta semana finalmente chegou.
O mando tamén conta cos emblemas do Imperio e da Resistencia.
O manexo da guía-aplicación é ben sinxelo.
O manexo da web é doado e é moi difícil perderse.
O manual abrangue o seguinte:
O manual resultante deste apoio colectivo iría destinado, curiosamente, a apoiar á colectividade.
O mapa artéllase en dúas fases.
O mapa de cobertura poderase ampliar en datas vindeiras, informou o concelleiro.
O mapa e listaxe resultantes serán publicados o Día do Libro.
O mapa, aberto ao público, pódese consultar na web da Deputación.
O mar da fin do mundo.
O marco temporal que a lei establece para levar a cabo a transformación dixital.
A empresa fornece de dous tipos de cursos: autoformativos e guiados.
O márketing, ao abeiro destes aparellos, adquire novos camiños de expresión e desenvolvemento.
O material está dispoñible na web do proxecto.
O material intervido sería o seguinte:
O material é de balde para as persoas beneficiarias.
O medicamento do futuro.
O medre do consumo de vídeo nos dispositivos non achega aínda beneficios.
O medre máis salientable deuse no eido dos usuarios únicos.
O mellor parado é Movistar.
O mellor que podemos facer con ese correo é eliminalo sen máis.
O mercado era máis amplo do que imaxinabamos: coa Rede non ten límites.
O mercado tecnolóxico está ben rifado.
O mes de decembro coa que facer realidade os devanditos obxectos.
O mesmo acontece, ao noso parecer, con facer agasallos.
O mesmo ocorre co resto das funcións relativas co borrador.
O mesmo podemos dicir do latexar do noso corazón nos vasos sanguíneos.
O mesmo podemos dicir dos blogueiros en xeral.
O mesmo se pode dicir da visita feita aos estudos de Mans-Paideia.
O meu labor desenvólvese nas dúas direccións.
O meu ordenador é un zombi.
O moderador foi José Manuel Durán, decano do Colexio de Enxeñeiros Industriais de Galicia.
O moderador será José Antonio Varela Agrelo.
O modo de fóra de liña tamén é compatible.
O modo multi-xogador tamén permitirá a creación de clans aos que adxudicar un emblema.
O modus operandi é, pois, a busca de amizade.
O motivo de tanta repercusión?
O motivo de todo isto?
O motivo deste recoñecemento?
O motivo do premio?
O motivo: o desenvolvemento da páxina da cooperativa agraria Delagro.
O motivo: reestruturar a súa actividade.
O motivo: serviron de ponte para recibir e transferir fondos roubados a ouros.
O motor da súa actividade é a procura do coñecemento.
O movemento está a recibir cada pouco importantes incorporacións.
O mundo cambia e o mundo tecnolóxico ten aínda un ritmo máis acelerado.
O mundo dos videoxogos está que ferve, estes días.
O máis común, neste senso, é optar polo reinicio do enrutador.
O máis semellante que existe á realidade é en certa medida a realidade virtual.
O máis semellante á comunicación presencial é a día de hoxe a videoconferencia.
O máster en cuestión responde, polo tanto, a estas demandas.
O mércores celebrarase a mesa redonda Investigación máis aló da Universidade.
O mércores haberá dobre sesión.
O mércores pola mañá, o experto en robótica Manuel Freire impartirá Fabricación Dixital.
O móbil desbanca ao portátil para acceder á Rede.
O móbil é de baixa gama, aínda que é bastante delgado.
O natural, en definitiva, é a convivencia.
O navegador ten como páxina de inicio o portal de mercados municipais.
O negocio manda.
O nesgo na Intelixencia Artificial: Está nos datos ou nos algoritmos?
O nesgo na concesión de créditos.
O nivel de actividade non creo que sexa motivo de fractura.
O nivel de competencias dixitais entre a cidadanía galega continúa a súa evolución positiva.
O nome da empresa darase a coñecer este luns.
O nome de Richard Stallman aparece de xeito automático.
O nome do devandito proxecto é Circuit.
O noso pode ser compartido con vós.
O noso sector do libro busca o seu camiño.
O noso sector tecnolóxico-audiovisual non se estanca na crise.
O noso sistema está orientado a empresas medianas e grandes.
O noso talento é, en certa maneira, a arma perfecta contra a pandemia.
O novo centro emprázase nas dependencias do Centro Cívico do Concello da Coruña.
O novo dicionario está accesible de balde desde o Portal da Lingua Galega.
O novo dispositivo destaca por ter un tamaño reducido.
O novo dispositivo está actualmente en fase de prototipo.
O novo espazo dixital de teleformación ponse en marcha dous cursos de formación.
O novo espazo está integrado na rede de sedes web de bibliotecas públicas españolas.
O novo espazo virtual artéllase principalmente en catro eixes.
O novo logo a renovada imaxe do partido.
O novo monitor chegará ao mercado británico en agosto.
O novo método permite establecer un ránking das máis ameazadas.
O novo móbil chegará ao mercado xaponés no mes de xullo.
O novo móbil xa está a anunciarse en televisión:
O novo portal que estamos a presentar fica aberto á participación de calquera.
O novo portátil comezarase a vender en febreiro.
O novo proxecto da Fundación materializarase na preservación da cultura pesqueira de Viveiro.
O novo servizo permite explorar os vídeos por canles temáticas.
O novo sistema automatiza todos estes pasos "nun proceso fluído e áxil".
O novo sistema elaborará un exame diferente para cada alumno.
O novo sitio está distribuído en catro apartados.
O novo terminal estará dispoñible en negro, branco, azul, rosa e dourado.
O novo volume achegarase en formato tradicional, en papel, nos meses vindeiros.
O novo xogo distribuirase en dúas partes.
O novo xogo pode descargarse de balde, aínda que inclúe compras dentro da aplicación.
O núcleo central de Solidarízate é o voluntariado.
O número de portas e tamén o de aparellos e tecnoloxías diversas.
O número de prazas está limitado.
O número de prazas por centro vén establecido pola capacidade de cada aula.
O número máximo de candidaturas por colexiado é de tres.
O número máximo de intentos é de seis.
O número total de ataques nestes países duplicouse desde o ano pasado.
O número total de participantes nas catro edicións previas superou o centenar.
O obradoiro artellarase en tres grupos.
O obradoiro diríxese ao alumnado de Secundaria e mais de Formación Profesional.
O obradoiro está enfocado a persoas adultas que queiran introducirse ás novas tecnoloxías.
O obradoiro finalizou cun intercambio profesional entre os asistentes.
O obradoiro foi impartido por A Nube Animación.
O obradoiro inclúe dez horas lectivas a distribuír en dúas xornadas de cinco horas.
O obradoiro levarase a cabo no Centro de Emprendemento de Outes.
O obradoiro porá o foco en loitar contra a fenda dixital deste colectivo.
O obradoiro porá o foco na vertente práctica dos ditos contidos.
O obradoiro realizarase en dous centros socioculturais da cidade de Compostela.
O obradoiro recolle un conxunto de experiencias relacionadas coa química.
O obradoiro será impartido por profesionais "de ampla traxectoria no ámbito dixital e comunicativo".
O obradoiro será impartido, de novo, polo experto Manuel Freire.
O obradoiro terceiro versou sobre accesibilidade e redes seguras.
O obradoiro terá doce meses de duración.
O obradoiro, como lembraremos, víñase celebrando nas anteriores edicións na Illa de San Simón.
O obradoiro, organizado polo Concello a través de Coruña Dixital, artellouse en dúas metades.
O observatorio centrará as súas investigacións en cinco liñas de traballo.
O observatorio podería até achegar carteira tecnolóxica.
O obxectivo básico da iniciativa é tirar partido da canle para difundir información municipal.
O obxectivo común é levar ás nosas casas toda a forza do directo.
O obxectivo da Tecnópole é dinamizar a participación galega no evento.
O obxectivo da empresa era abrir mercado a través do emprego do sostible.
O obxectivo da mesma: axudarlles a desenvolver os seus proxectos empresariais.
O obxectivo da organización da xornada.
O obxectivo das actividades é impulsar a visibilidade das científicas.
O obxectivo foi agrupar os catro servizos de telecomunicacións máis demandados.
O obxectivo de todo isto é acadar a excelencia educativa.
O obxectivo desta ampliación é "mellorar a eficacia da liña".
O obxectivo desta campaña é informar á poboación que xa pode dispor deste servizo.
O obxectivo desta iniciativa é formar nestas áreas do coñecemento a persoas en paro.
O obxectivo desta proposta de superación?
O obxectivo deste e dos seguintes é basicamente facer ciencia.
O obxectivo deste portal é impulsar a proxección exterior do noso patrimonio literario.
O obxectivo deste programa é servir como introdución á actividade de investigación científica.
O obxectivo deste punto: axudar ás empresas a elaborar propostas competitivas e exitosas.
O obxectivo destes traballar é crear modelos tridimensionais.
O obxectivo do Concello é seguir ampliando a rede de promoción e colaboradores.
O obxectivo do proxecto?
O obxectivo do sitio: favorecer a proxección internacional da literatura galega.
O obxectivo do xogo non é outro que quitalo do trono.
O obxectivo dos responsables do envío é conseguir que lles acheguemos información bancaria persoal.
O obxectivo era identificar o nivel de impulso da participación electrónica nas paxinas municipais.
O obxectivo foi "coñecer aquelas zonas que na actualidade non dispoñen de fibra óptica".
O obxectivo foi facilitarlles o máximo aproveitamento das novas ferramentas dixitais.
O obxectivo fundamental da páxina, aclaran, é centrarse no paciente.
O obxectivo fundamental?
O obxectivo primordial?
O obxectivo principal: coidar o noso talento e, tamén, o que veña de fóra.
O obxectivo é "chegar a un gran número de comunidades, startups e desenvolvedores".
O obxectivo é "favorecer a arrincada dos proxectos e o seu afianzamento".
O obxectivo é "transmitir a importancia do novo cambio de paradigma nas empresas".
O obxectivo é "xerar experiencias turísticas integrais", informouse hoxe.
O obxectivo é abranguer "novos públicos mediante novas ferramentas de comunicación".
O obxectivo é acadar a igualdade de xénero na Sociedade da Información.
O obxectivo é achegar capacitación tecnolóxica avanzada e rachar fendas dixitais e de xénero.
O obxectivo é achegar ferramentas psicolóxicas e adestrar a capacidade cognitiva das persoas usuarias.
O obxectivo é axudalas a que poidan mellorar a súa empregabilidade.
O obxectivo é captar a curiosidade dos máis pequenos pola inventiva e a tecnoloxía.
O obxectivo é certificar calquera perfil dixital no universo virtual.
O obxectivo é chegar a todos os colexios da provincia nos vindeiros catro anos.
O obxectivo é comparar a calidade dos cultivos resultantes en cada caso.
O obxectivo é concienciar sobre o futuro.
O obxectivo é contribuír de xeito decisivo ao avance do sector impulsado pola Xunta.
O obxectivo é contribuír no plan de transformación dixital de Navantia.
O obxectivo é convidar aos estudantes galegos serán publicados nun libro.
O obxectivo é dar maior visibilidade aos negocios e axudarlles na súa adaptación dixital.
O obxectivo é facelas medrar tanto como sexa posible.
O obxectivo é fomentar o espírito creativo e o interese polo desenvolvemento de videoxogos.
O obxectivo é garantir a interoperabilidade dun conxunto mínimo de servizos básicos.
O obxectivo é introducir tódolos datos posibles dentro deste proxecto, informa o grupo.
O obxectivo é inventariar grazas ao voluntariado os pequenos humidais galegos.
O obxectivo é mellorar a xestión a través dos puntos de venda.
O obxectivo é mobilizar entre negocio e tecnoloxías.
O obxectivo é obter financiamento.
O obxectivo é optimizar e impulsar a capacitación dixital da cidadanía.
O obxectivo é optimizar o rendemento da mesma e mellorar a experiencia dos destinatarios.
O obxectivo é permitir que os cidadáns aforren tempo na compra destes artigos.
O obxectivo é promover a cultura e a afección ás novas tecnoloxías.
O obxectivo é promover un intercambio interxeracional entre os mozos e os maiores.
O obxectivo é que a mobilización público-privada acade os nove millóns de euros, engadiu.
O obxectivo é que a mobilización público-privada acade os nove millóns de euros.
O obxectivo é seguir dando pasos no proceso de dixitalización da Xustiza.
O obxectivo é seguir impulsando novos plans de emprego e de servizos sociais.
O obxectivo é tirar o máximo proveito dos datos de localización obtidos.
O obxectivo último é "mellorar o benestar e a calidade de vida das persoas".
O obxectivo último: alentar o talento que a nosa mocidade leva dentro.
O obxectivo último: fomentar "o emprego estable e de calidade neste sector".
O obxectivo, agora, é iniciar un firme proceso de espallamento polo ámbito nacional.
O obxectivo, ademais de achegar un mellor servizo, é impulsar o uso destas vías.
O obxectivo, como dixemos é este: divertirse.
O obxectivo, como dixemos, é que poidan adaptarse ao devandito regulamento.
O obxectivo, dixo, será "xerar novas oportunidades empresariais e reter o talento galego".
O obxectivo, dixo, é "conseguir un mellor servizo á cidadanía".
O obxectivo, dixo, é que ambos os recursos sexan complementarios e gocen de interoperabilidade.
O obxectivo, en última instancia, é estimular o noso talento.
O obxectivo, novamente, é animar a cantar na nosa lingua.
O obxectivo, polo tanto, é promover a internacionalización do audiovisual da nosa terra.
O obxectivo: conseguir a máxima difusión de Talentos Inclusivos.
O obxectivo: conseguir que aínda veña máis xente.
O obxectivo: continuar brindando servizo aos clientes de maneira normal.
O obxectivo: deixar máis marxe para a súa reestruturación.
O obxectivo: dinamizar o mercado laboral permitindo encontros cara a cara.
O obxectivo: facilitar a comunicación entre os residentes e os familiares.
O obxectivo: facilitar o labor dos profesionais do Servizo Público de Emprego de Galicia.
O obxectivo: fixar poboación e favorecer o desenvolvemento.
O obxectivo: motivar a súa vinculación e crear redes conxuntas de traballo.
O obxectivo: que academos a máxima calidade nos nosos traballos de desenvolvemento.
O obxectivo: que as novas tecnoloxías cheguen canto antes ao rural.
O obxectivo: que todas e todos poidan tirar o máximo rendemento das novas tecnoloxías.
O obxectivo: superar en colectividade desafíos sociais das nosas contornas locais.
O obxecto desta charla é compartir co alumnado novos xeitos de aprender matemática.
Cal é o obxecto destas melloras?
O operador está a ampliar horizontes.
O operador ten novidades en materia de itinerancia.
O operador galego está a comezar o mes con interesantes novidades.
O operador galego segue a obter recoñecementos.
O operador galego segue a ter unha boa época.
O operador tamén estrea novos bonos de datos.
O ordenador atura caídas dende máis de medio metro de altura.
O ordenador que temos hoxe diante mentres lemos este texto non xurdiu da nada.
O outono preséntase máis que interesante en materia de eventos.
O outro responsable de coordinar os traballos de campo, Óscar Castro, corrobora estas afirmacións.
O padroado do Centro de Supercomputación de Galicia da Consellería de Facenda.
O pagamento das devanditas indemnizacións, malia todo, fíxose agardar.
O pagamento dos bloques de conectividade lévase a cabo con tarxeta de crédito.
O palmarés dos ditos premios quedou deste xeito:
O palmarés quedou deste xeito:
O palmarés, segundo informa Universidade de Vigo, tivo finalmente presenza galega.
O panorama da tradución en liña en Galiza vén de recibir un novo pulo.
O panorama de blogs galegos inseridos no eido da formación non para de medrar.
O papel do guionista de videoxogos.
O paquete de medidas presentadas complétase con estes outros obxectivos:
O paquete inclúe, ademais da ducha, cinco filtros de cerámica.
O pasado en ocasións é coma un gran crebacabezas pendente de resolución.
O pasado mes de xuño o espazo de traballo Sende en Lobeira.
O pasado mes de xuño, os mozos participaron en varias actividades.
O pasado venres apareceu no Boletín Oficial do Estado.
O pasado venres celebrouse na Facultade de Informática da Universidade da Coruña.
O pasado venres chegou ás tendas.
O pasado venres era o de mellorar a formación do sector turístico da cidade.
O pasado venres inaugurouse a nova exposición do Museo Centro Gaiás, "Camiño".
O pasado verán presentábase o libro Historia da Informática en Galicia.
O pasaxeiro poderá recollela logo na cita de equipaxes do aeroporto de destino.
O patrimonio contemporáneo.
O patrimonio histórico que non coñeces.
O patrocinador principal é o Concello de Pontevedra.
O país convidado desta volta será Corea do Sur.
O país máis participativo é Estados Unidos e despois España.
O peche da web e do proxecto será gradual e cooperativo.
O peor sería o Motorola Droid.
O percorrido do autobús e os lugares onde estará estacionado é o seguinte:
O percorrido físico durará nove quilómetros e realizarase pola Serra do Barbanza.
O perfil do blogueiro hispano sería o seguinte:
O perfil do comprador de lotería de Galicia.
O personaxe vendido era un pícaro.
O período da estancia será de seis meses, ampliables a un máximo dun ano.
O período de adaptación é mínimo.
O período de amortización dos préstamos será de sete anos.
O período de participación comezou xa a semana pasada.
O piar fundamental é pois a cooperación.
O plan abrangue un programa de asesoramento a emprendedores e servizo de xeomárketing comercial.
O plan aprobado ocúpase de:
O plan de fornecemento seguirá coas obras de Villardigo, Cuns e Lagoa.
O plan ofrecerá tres actividades específicas.
O plan tamén prevé o cesamento doutras redes consideradas obsoletas.
O plan ten catro eixos principais: Transición verde e sostible.
O planeta de blogs educativos:
O poeta Lois Pereiro, nos anos oitenta, na Coruña.
O poeta da vida ou "Aquel neno chamado Xosé Neira Vilas".
O polémico vídeo é o seguinte:
O popular blogueiro norteamericano participou nun concerto no que remataba caendo.
O porqué atopámolo no rendemento da súa rede móbil.
O porqué?
O portal de contidos educativos da Xunta de Galicia:
O portal de información xenérica Terra está de estrea.
O portal estruturou a información da seguinte maneira:
O portal inclúe diversos tipos de informacións e servizos de uso público.
O portal vén da man do emprendedor galego Borja García.
O portal web do Observatorio Atrium Linguarum vén de recibir un importante recoñecemento.
O portal, por certo, está estes días estreando nova feitura e novos contidos.
O portal, por certo, xa leva uns cantos días activo.
O potencial de Fividoc é amplo no terreo académico.
O potencial dos satélites e dos vehículos aéreos non tripulados.
O potencial xa existe, ao igual que a experiencia.
O prazo de execución dos traballos é dun ano en todos os casos.
O prazo de inscrición abre este luns na plataforma virtual Bubela.
O prazo de inscrición abriuse este sábado.
O prazo de inscrición está aberto na páxina web da Fundación.
O prazo de inscrición ficará aberto até cubrir as prazas ofertadas.
O prazo de inscrición para estas actividades rematará o día previo ao seu comezo.
O prazo de inscrición para os campamentos tecnolóxicos xa está aberto.
O prazo de inscrición para participar de balde en todas as conferencias está aberto.
O prazo de inscrición para participar na iniciativa continúa aberto.
O prazo de inscrición será de cinco días naturais a partir de mañá.
O prazo de inscrición xa está aberto na web do complexo empresarial ourensán.
O prazo de inscrición, a través da plataforma Bubela, abrirase nos próximos días.
O prazo de inscricións está aberto e poden formalizarse na páxina web do evento.
O prazo de presentación das solicitudes pódese desenvolver durante todo o ano.
O prazo de presentación de fotografías ficará aberto durante todo o mes de outubro.
O prazo de presentación de instancias daba comezo onte.
O prazo de solicitude para a primeira das convocatorias deste programa xa está aberto.
O prazo ficará aberto até os primeiros días de setembro.
O prazo máximo de execución para cada lote é de cinco meses.
O prazo para a inscrición será de sete días naturais desde mañá.
O prazo para apuntarse ábrese este luns, precisamente.
O prazo para dar rematada a iniciativa de Administración Electrónica é de dous anos.
O prazo para dar rematada a iniciativa é de dous anos.
O prazo para facelo xa está aberto e a inscrición é de balde.
O prazo para inscribirnos xa está aberto dende a semana pasada.
O prazo para inscribírmonos aínda fica aberto.
O prazo para remitir as solicitudes a este programa remata mañá.
O prazo para subir as imaxes ás redes sociais pecharase o sete de xuño.
O prefixo "nano" fai referencia á mil millonésima parte dun metro.
O prego de condicións atópase neste enderezo.
O prego recolle a execución das seguintes accións:
O premio Proxecto Fin de Mestrado recaeu en Aida Vidal Balea.
O premio que se vai recibir será un libro.
O premio accésit foi gañado por Laura Domínguez Couselo.
O premio entregarase no acto de clausura deste evento.
O premio foi entregado pola deputada Raquel Jabarés.
O premio foille entregado pola conselleira de Sanidade, Rocío Mosquera Álvarez.
O premio irá destinado a que as ideas gañadoras poidan seguir desenvolvéndose.
O premio poderá declarase vacante en calquera das seccións, pero non poderá ser compartido.
O premio recaeu finalmente en dúas investigadoras.
O premio á mellor curtametraxe en castelán recaeu en Pedro Moreno por Señales.
O premio á mellor curtametraxe en castelán recaeu en Suda Sánchez por Rutina.
O premio é un paso máis alá nesta estreita relación.
O preparado polo departamento de Cultura de Boiro está composto de dúas vertentes.
O presente investimento está subvencionado pola Axencia para a Modernización Tecnolóxica de Galicia.
O presidente de Cáritas Interparroquial de Santiago, Luis Calviño, recolleu o talón solidario.
O presidente do Colexio Profesional de Enxeñaría en Informática de Galicia en Galicia.
O presidente do Colexio Profesional de Enxeñaría en Informática de Galicia.
O prezo da inscrición é de cinco euros.
O prezo deste televisor.
O prezo dos xantares e ceas non están incluídos nas cotas de inscrición.
O prezo inclúe a documentación, os cafés e un certificado.
O prezo inclúe:
O prezo no Xapón deste reloxo en distintas cores é do equivalente a quince euros.
O prezo por usuario é de arredor de cinco euros.
O obradoiro é gratuíto.
O primeiro bloque temático estará centrado no Comercio Electrónico.
O primeiro convídanos a procurar un tesouro a través dun xogo de pescudas.
O primeiro curso que se vai impartir está dirixido a un público adulto.
O primeiro deles inclúe datos para as usuarias e usuarios de a pé.
O primeiro deles versará sobre tecnoloxía e uso de ferramentas no telefono móbil.
O primeiro obradoiro foi o de "Reflexos fílmicos".
O primeiro destino destas misións será India.
O primeiro dos bloques abordará cuestións como a interface, o modelado e composición.
O primeiro día de actividades.
O primeiro día estará enfocado a público experto, organizacións e empresas.
O primeiro en comezar será o de Xestión do cambio e transformación dixital.
O primeiro informe tratará sobre o grao de Competencias Dixitais da cidadanía galega.
O primeiro obradoiro realizouse en xullo para a reparación e reciclaxe de altofalantes.
O primeiro obradoiro realizouse en xullo para o arranxo e reciclaxe de altofalantes.
O primeiro ocupouse do desenvolvemento de aplicacións para modelos de atención intelixente.
O primeiro pase útil do satélite por Vigo producirase ao longo deste venres.
O primeiro país no que estarán dispoñibles estes dispositivos é Alemaña.
O primeiro permitirá sumar ao paquete básico as opcións de deportes, cine e series.
O primeiro programa está dispoñible para a súa escoita:
O primeiro prototipo do proxecto Formiga xa está dispoñible na Rede.
O primeiro proxecto defendido foi "Rodeados de Intelixencia Artificial".
O primeiro que hai que facer é concienciármonos.
O primeiro relatorio titúlase "Cara a onde se dirixe o mundo?".
O primeiro relatorio.
O primeiro obradoiro será "Fabricación dixital".
O primeiro será dun nivel básico e o segundo realizará un maior afondamento.
O primeiro tes que ser inconformista e ter moitas ganas de aprender.
O primeiro é que cada vez a arquitectura dos móbiles é mais sinxela.
O primeiro relatorio ten o título "A quen lle vendo o meu traballo?".
O principal obxectivo desta iniciativa é "identificar socios estratéxicos e posibilidades de investimento".
O principal requisito, di Lois, é que as discográficas dean o seu consentimento.
O problema da desaparición das abellas xa non é un conto.
O problema estaba, dixo, en que había ligazóns que contiñan código privativo.
O problema proposto consistía nun modelo para simular os resultados deste novo sistema.
O problema vén de lonxe, pero non tanto.
O problema vén, coma case sempre, coas grandes empresas.
O problema xeral segue a ser pensar que a seguridade é un gasto.
O problema é como levalo á práctica.
O problema é que as pequenas e medianas empresas estaban desatendidas.
O problema é que non están na nosa lingua.
O problema é que non se achegan xa a esta profesión.
O problema é que o consumo semella exceder estas políticas.
O problema é: que facer con todo isto?
O problema, con todo, está nas actividades á marxe da lei.
O problema, ou o reto, está no tradicional.
O problema, segundo os medios máis críticos, é o emprego que se lle dá.
O procedemento de licitación xa está en marcha, sinalou a Deputación.
O procedemento de presentación de candidaturas ás seis categorías do certame é integramente dixital.
O procesamento manual, polo tanto, queda por forza desbotado.
O proceso acompáñase de medidas que faciliten a adaptación da cidadanía.
O proceso culminará nove meses antes do previsto, infórmase.
O proceso de Dividendo Dixital está a levarse a cabo en diferentes fases.
O proceso de aperte realízase en pasos.
O proceso de carga é moi sinxelo e rápido para os establecementos.
O proceso de comercialización vaise levar a cabo, polo de agora, no mercado estatal.
O proceso de envorcado desenvolveuse en diferentes treitos.
O proceso de evolución das redes vai ser lento.
O proceso de implantación do Expediente Xudicial Electrónico vai acompañado da dotación de equipamento.
O proceso de implementación proseguirá durante o mes de agosto e setembro.
O proceso de peneirado quedou así:
O proceso de transformación tecnolóxica dos nosos concellos segue a dar pasos de xigante.
O proceso desenvólvense en tres fases complementarias aínda que diferenciadas.
O proceso irá chegando aos poucos.
O proceso que hoxe se inicia continuará de forma inminente coa licitación do proxecto.
O proceso realizarase de forma progresiva a partir de hoxe e durará tres meses.
O proceso, con todo, non foi igual en todas as franxas de poboación.
O produto chegará ao mercado no mes de marzo.
O produto definitivo debería chegar antes de rematar o presente ano.
O produto final non estará dispoñible oficialmente ata a segunda metade do ano.
O produto é autoinstalable.
O produtor galego José María Besteiro segue adiante na súa aposta pola televisión dixital.
O produtor musical será presentado polo presidente da Deputación de Ourense, Manuel Baltar.
O profesor Luis Hervella será o director da Cátedra.
O profesorado está formado por profesionais do cinema de acreditado prestixio nas tres áreas.
O profesorado interesado en participar pode inscribirse na web da Consellería de Educación.
O prognóstico é publicar os resultados a semana que vén.
O prognóstico é que de maneira progresiva poidan embarcarse no proxecto máis administracións locais.
O programa Empresas en Rede, como dixemos, conta coa colaboración da Xunta de Galicia.
O programa Nadal en Rede.
O programa Oportunius tamén impulsa o emprego cualificado en Galicia.
O programa Toponimízate.
O programa Urbanismo en Rede está cofinanciado polo Fondo Europeo de Desenvolvemento Rexional.
O programa a seguir será o seguinte:
O programa abranguerá catro sesións con media ducia de relatorios por sesión.
O programa artellarase en torno a dez zonas temáticas.
O programa combinará accións divulgativas presenciais con outras de carácter telemático.
O programa completo de Cibergal pode consultarse en liña.
O programa completo está dispoñible na web do proxecto.
O programa completo é o seguinte:
O programa complétase cun curso en liña de novas tecnoloxías.
O programa complétase con obradoiros para a rapazada e para nais e pais.
O programa consta de tres módulos.
O programa contempla a realización de catro obradoiros.
O programa continuará executándose ao longo deste ano.
O programa cobre tanto a xente adulta como aos menores de idade do concello.
O programa da actividade formativa está artellado en varios obradoiros e conferencias plenarias.
O programa da primeira xeira de traballo é o seguinte.
O programa da sesión será o seguinte:
O programa da xornada estruturarase da seguinte maneira:
O programa da xornada está dividido en dous bloques.
O programa da xornada inclúe dous relatorios a cargo dos responsables da asociación.
O programa da xornada quedaría como segue:
O programa da xornada quedaría deste xeito:
O programa da xornada é coma segue:
O programa da xornada é o que segue:
O programa da xornada é o seguinte:
O programa das xornadas será como segue:
O programa das xornadas é o que segue:
O programa das xornadas é o seguinte:
O programa de actividades arrincará coa entrada dos equipos e rexistro.
O programa de actividades do evento é o que segue:
O programa de actividades e contidos inclúe os seguintes módulos teóricos a tratar:
O programa de actividades en Cuntis é o seguinte:
O programa de actividades promete ser amplo, tanto como é a propia Rede.
O programa de actividades recolle un concurso de videoxogos para a cativada.
O programa de actividades tamén incluíu un servizo de certificados dixitais.
O programa de actividades é do máis completo.
O programa de actividades é o seguinte:
O programa de actividades, que se irá desenvolvendo no real.
O programa de cursos pode consultarse na web municipal.
O programa de mentoraxe é un dos eixos centrais de Descúbreas.
O programa de obradoiros comezará o mes que vén.
O programa desenvólvese en dúas fases.
O programa desta derradeira xornada quedaría deste xeito:
O programa desta xornada queda coma segue:
O programa destas xornadas é o seguinte:
O programa deste ciclo de xornadas formativas é o que segue:
O programa do congreso-festa dos dous anos de Iniciador Galicia quedaría deste xeito:
O programa do curso abordará catro partes ben diferenciadas.
O programa do devandito ciclo será o seguinte:
O programa do encontro é o seguinte:
O programa do evento deste venres estrutúrase do seguinte xeito:
O programa do evento sería o que segue:
O programa do evento é coma segue:
O programa do obradoiro de iniciación é o seguinte:
O programa do simposio quedaría coma segue:
O programa empregado para a gravación de música será de licenza libre.
O programa establece dúas liñas de actuación.
O programa estenderase ao longo de cinco sesións formativas e un obradoiro final.
O programa estenderase ao longo de cinco sesións formativas e un taller final.
O programa estenderase ao longo de seis xornadas formativas impartidas por diversos expertos.
O programa estrutúrase do seguinte xeito:
O programa está neste intre en fase de implantación e de presentación.
O programa está relacionado con varias iniciativas a nivel europeo.
O programa europeo.
O programa executarase en sesións mensuais.
O programa formativo está formado polas seguintes actividades: Redes sociais.
O programa formativo inclúe contidos sobre os seguintes bloques temáticos:
O programa formativo puxo o foco no urbano e no rural.
O programa formativo realízase en colaboración coa Escola Galega de Administración Pública.
O programa inclúe a participación de mentores.
O programa inclúe as seguintes actividades:
O programa inclúe charlas e sesións de intercambio profesional.
O programa inclúe diferentes achegamentos colectivos.
O programa inclúe medio cento de conferencias.
O programa inclúe máis dun centenar de accións arredor do homenaxeado.
O programa inclúe relatorios maxistrais, mesas de debate, presentacións ou demostracións.
O programa inclúe, máis polo miúdo, un relatorio sobre como fabricarmos máquinas intelixentes.
O programa materialízase a través de dous lotes de axudas.
O programa oferta aos beneficiarios tres tipos de solucións e servizos tecnolóxicos:
O programa para este inicio de primavera complétase.
O programa pechouse coa intervención do profesor, avogado e consultor, Borja Adsuara.
O programa pinta ben.
O programa pode consultarse ao detalle na web oficial do evento.
O programa pode consultase na web específica do evento.
O programa previsto da devandita charla inclúe os seguintes bloques temáticos: certificados dixitais.
O programa provisorio deste evento é o que segue:
O programa pódese consultar na web da xuntanza.
O programa quedaría deste xeito:
O programa realizarase de xaneiro a xuño.
O programa restante da xornada de hoxe estrutúrase deste xeito:
O programa será ben variado, no que a nivel de coñecemento esixido se refire.
O programa será o seguinte:
O programa tamén foi habilitado en liña para a súa consulta.
O programa tamén incluirá dous congresos internacionais en colaboración coas tres universidades galegas.
O programa tamén inclúe un certame de recoñecementos ás propostas máis salientables.
O programa vai collendo corpo.
O programa vén da man da Axencia para a Modernización Tecnolóxica de Galicia.
O programa, como veremos a continuación, vén do máis completo.
O programa, dixo Conde, inclúe tres tipos de axudas.
O programa, que non precisa instalación, é compatible con calquera navegador en liña.
Os programadores agradecerán a conectividade.
O propio Bautista confirmou estes aires de cambio.
O director xeral de Balidea, Lorenzo Rodríguez, explícao nesta publicación.
O propio pé tamén serve para guiar os cables.
O propósito do seu traballo é mellorar tanto o diagnóstico coma o tratamento.
O prototipo actual desta tecnoloxía emprega o estándar de conectividade Mirrorlink.
O prototipo terá utilidade con todo tipo de aparellos de uso cotián.
O proxecto foi presentado este luns polo director xeral Antonio Vázquez.
O proxecto Dixgal enmárcase na Estratexia galega para a educación dixital.
O proxecto Kronos facilitará tamén a xestión da flexibilidade horaria dos empregados públicos.
O proxecto Misión Azul continúa avanzando nos seus obxectivos de alfabetización científica mariña.
O proxecto Nós será tamén un proxecto importante en termos de arrastre económico.
O proxecto Pedaleando por Vilagarcía está a coller pulo na Rede.
O proxecto Rede de Escolas na Nube.
O proxecto artellouse en varias iniciativas en liña con claro compoñente turístico.
O proxecto atópase agora en fase precomercial, realizando as últimas validacións e axustes.
O proxecto combina a narración audiovisual coa utilización de ferramentas de navegación en liña.
O proxecto complementouse coa emisión das curtametraxes realizadas polas alumnas nos meses anteriores.
O proxecto complétase coa transferencia do coñecemento obtido ao Concello de Santiago.
O proxecto conta coa colaboración da Universidade da Coruña.
O proxecto conta con co-financiamento do Fondo Social Europeo.
O proxecto conta con dúas fases.
O proxecto contou co asesoramento da divulgadora científica Bibiana García.
O proxecto de Gradiant diríxese a superar este tipo de atrancos.
O proxecto de infraestruturas de fogar dixital.
O proxecto de renovación foi impulsado pola Concellaría de Cultura e Tecnoloxías da Comunicación.
O proxecto debe ter un orzamento mínimo de medio millón de euros.
O proxecto desenvólvese dende mes de outubro ao abeiro de Medialab.
O proxecto dispón do selo europeo para o financiamento a través do Programa Eurostars.
O proxecto en cuestión está a espertar críticas positivas e negativas.
O proxecto en liña non xorde da nada.
O proxecto englóbase dentro da iniciativa de Aprendizaxe Permanente da Comisión Europea.
O proxecto está coordinado polo Grupo de Viticultura da Misión Biolóxica de Galicia.
O proxecto está enfocado ao gran dinamizador do turismo galego: o Camiño de Santiago.
O proxecto está liderado por Indrops, e, ademais de Imatia, participa Industrias Ferri.
O proxecto foi inaugurado hai oito meses da man de Alberto Busto.
O proxecto galego Videoguard é novo por varios motivos.
O proxecto inclúe obradoiros de tecnoloxía sostible e conservación do patrimonio natural.
O proxecto inclúe tamén a xestión e execución da parte correctiva.
O proxecto materialízase este mesmo ano, coa presentación dos primeiros prototipos.
O proxecto medrou e nada indica que non o siga facendo no futuro.
O proxecto non é novo.
O proxecto permite afondar na profesionalización e calidade das bibliotecas públicas.
O proxecto pon en valor ademais o vocabulario mariñeiro.
O proxecto quere concienciar da necesidade de vixiar os comportamentos dos menores coas tecnoloxías.
O proxecto rematouse este curso e ábrese a toda a comunidade científica e educativa.
O proxecto requiría coñecementos históricos, xeográficos, iconográficos e lendarios.
O proxecto ten aberto o proceso de licitación.
O proxecto vigués resultou gañador de entre once propostas de universidades de todas España.
O proxecto, en realidade, xa está en marcha.
O proxecto, engaden os seus responsables, céntrase no estudo térmico da proposta de deseño.
O proxecto, informa Teijeiro, está agora na súa fase intermedia, desenvolvendo a ferramenta web.
O proxecto foi lanzado por María Rábade, Ozono Multimedia e Xaspe.
O proxecto, lembraron hoxe os concellos devanditos, susténtase en tres eixos de acción.
O proxecto, no que leva traballando a Deputación dende hai tempo, recibiu financiamento europeo.
O proxecto, para o que se empregou a tecnoloxía da empresa belga Barco.
O proxecto foi recoñecido polo Servizo Español para a Internacionalización da Educación.
O proxecto, sinálase, ten potencial para estenderse a outras profesións e eidos de acción.
O préstamo non poderá exceder o tempo de duración do curso académico.
O pulo ao progreso da Sociedade da Información en España.
O pulo pola Administración electrónica trasladarase ás empresas de a pé?
O punto de vista dos adolescentes.
O punto forte do móbil é a cámara traseira cun sensor principal estabilizado.
O público decidirá cos seus votos cales son as mellores historias.
O público pregunta.
O público tamén pode votar posto que haberá un premio á Mellor valoración popular.
O que Lenovo si recibirá é a licenza de uso das mencionadas patentes.
O que achega Blusens seguen a ser elementos, pero cunha diferenza.
O que acontece en realidade é que adoitan apropiarse da información dos seus usuarios.
O que as bases non din incumprirán de cheo o asinado no contrato.
O que atende e entende...
O que de xeito común se coñecen como noticias inventadas.
O que descendeu é o ingreso medio por liña e ano.
O que estrañamos foron os abrazos.
O que está claro é que queremos que as xornadas sigan sendo un foro.
O que está por desvelar.
O que importa é viaxar quentiños dentro do automóbil.
O que non se ve da navegación na Internet.
O que non é visible, non se comparte e non se difunde.
O que nos demandan os nosos usuarios é que Alexa sexa máis proactiva.
O que nos levou á pregunta: en que grupo de persoas debemos incidir especialmente?
O que nos permitirá volver investir noutras novas.
O que queremos é satisfacer ao cliente ao máximo.
O que saia deste obradoiro amosarase tamén no festival.
O que se anuncia, sexa bo ou malo, faise canto antes.
O que se botou de menos na pandemia foi a presencialidade física.
O que se busca dende o blog é, precisamente, sacalo de si mesmo.
O que se ofrece aos gañadores é a posibilidade de entrar en Zarpamos.
O que se pretende é analizar este tema dende diferentes perspectivas.
O que se vén chamando Big Data pero aplicado ao comercio.
O que seguirán a permitir son as páxinas web de apostas deportivas e póker.
O que si está claro é que non temos confianza na Rede.
O que si sabemos é que os empregos son moi diversos.
O que significa: servizos de teleasistencia, maior seguridade e eficiencia enerxética.
O que teñen que protexer é a información confidencial dos seus clientes.
O que é ilícito no mundo real o é tamén no virtual.
O raio de acción do sistema supera os seis quilómetros.
O receptor pode agocharse no interior do rato durante o seu transporte.
O recinto do recinto feiral Fexdega ten as seguintes características:
O recinto está xa mergullado nos preparativos desta cita.
O reclamo viría de coller algo que fixese a meirande cantidade de persoas.
Este recoñecemento apóiate para acadar o teu soño.
O recurso elixido só ten un problema: non existe.
O regulamento de ordenación da información xeográfica e da actividade cartográfica de Galicia.
O relator da xornada será Antonio Varela, enxeñeiro informático.
O relator explicará a súa valía a partir dun decálogo deseñado para a ocasión.
O relator mencionou as contribucións da súa compañía ao cinema actual.
O relatorio O comercio electrónico entre empresas.
O relatorio de Rubido desenvolverase baixo o epígrafe "Como sobrevivir á crise dos medios".
O reloxo en cuestión chegará ao mercado a finais de ano.
O reloxo funciona como un monitor de actividade.
O remate de semana tamén contará con dous obradoiros.
O remate do ano adoita coincidir con recontos de éxitos e de obxectivos.
O remate do traballo?
O abano de clientes de Gol Televisión repártese do seguinte xeito:
O representante executivo de Asus Ibérica fixo entrega dos lotes.
O requirimento fundamental para participar nestes cursos será estarmos empadroados en Vigo.
O requisito desta volta: ter un televisor de última xeración.
O responsable da explotación sempre pode modificar o comportamento do sistema ante determinadas eventualidades.
O resto cubriranse nas seguintes actuacións previstas no Plan.
O resto cubriranse nas seguintes actuacións programadas no Plan.
O resto da listaxe está integrada por León, Castelló, Lleida, Murcia e Badaxoz.
O resto da semana dividirase xa por paneis temáticos.
O resto da xunta directiva quedaría deste xeito:
O resto das modalidades son: radio, televisión, Internet e prensa escrita.
O resto de actividades sobre videoxogos programadas estarían repartidas do seguinte xeito:
O resto de novos temas serían os seguintes:
O resto de premiados serían os seguintes:
O resto de versión continúan estando accesibles dende a web de Mancomún.
O resto de versións do xogo comercializaríanse a partir de novembro.
O resto din que a situación empeorou ou ben que non notan a diferenza.
O resto do equipo atópase na sección "Nós".
O resto do equipo confórmano:
O resto dos premios irían a "páxinas máis profesionais".
O resto dos aspectos consultados foron destacados puntualmente polas empresas.
O resto dos espazos son fluídos e funcionais.
O resto dos galardoados recibirán un diploma acreditativo.
O resto dos premios decidiraos o xurado que valore todas as pezas participantes.
O resto dos premios quedaron así:
O resto están en proceso de facelo.
O resto foi subministrado polas Comunidades Autónomas e outros organismos públicos e privados.
O resto opera "en diferentes sectores de actividade".
O resto proveñen de Salamanca, Biscaia, Palma de Mallorca, Alacante ou Valencia.
O resto dos alumnos suspenden.
O resto vén da man da Administración local e a autonómica.
O resto desenvolve o seu labor no Centro de Investigacións Biomédicas.
O resto, sobre todo textos, non ten organización ou orde.
O resto virá por si só.
O resultado da colaboración xa está disposición dos nosos concellos.
O resultado debe ser un sitio completamente distinto á maioría dos existentes na actualidade.
O resultado deste labor de análise porase á disposición da cidadanía.
O resultado deste labor é emprego para diferentes obxectivos e proxectos.
O resultado disto: máis fenda dixital.
O resultado do seu traballo foi a selección das e dos seguintes finalistas:
O resultado do traballo estrearase na vindeira edición do certame.
Cal foi os resultado en termos concretos?
O resultado foi de dezaseis, oito delas de primeira orde.
O resultado será publicado no Portal da Lingua Galega.
O resultado será un webdoc colectivo.
O resultado é este feixe de recursos:
O resultado, como ben sinala Vodafone, non é outra cousa que "brillante".
O reto a superar, comunicado o día anterior, será un reto común.
O reto do alumnado participante: lograr a misión máis completa.
O reto é írmolos atopando.
O reto, como calquera reto, ten dúas faces.
O rexedor informou o seguinte:
O rexedor tamén explicou que os traballos teñen dúas vertentes ou vieiros.
O rexeitamento da lei Sinde segue a dar que falar.
O rexistro para o evento é gratuíto e as prazas limitadas.
O rexistro é rápido e non ten maiores dificultades.
O rexistro é totalmente de balde.
O rexistro, novamente, é de balde e libre.
O robot será quen de reproducir esas rutas de forma totalmente automática.
O roteiro fixa catro grandes obxectivos estratéxicos:
O salón ficará aberto até a tarde do día de hoxe.
O sector musical móvese, xunto co propio mercado.
O sector tecnolóxico ten un papel clave na implantación destas actuacións.
O segredo da enerxía ilimitada, que combina aventura e crebacabezas de xeito maxistral.
O seguinte capítulo facilita referencias concretas para a realización de información dixital.
O seguinte módulo versa sobre os métodos para blindar redes e sistemas.
O seguinte vídeo nos ilustra sobre o funcionamento da aula autosuficiente de Ariño:
O segundo "apartado" ten que ver coa valoración.
O programa do segundo día abordará cuestións de ciberseguridade.
O segundo curso titúlase "Emprender con éxito".
O segundo dos actos foi o da Facultade de Historia, no Edificio de Ferro.
O segundo dos bloques titúlase "Ecosistema Dixital".
O segundo dos espazos, Extranet, supón outra forma de participar no evento.
O segundo eixo centrouse na "experiencia de usuario no sector saúde".
O segundo eixo foi a sustentabilidade aplicada a diferentes eidos creativos.
O segundo premio correspondeulle a Clara Presedo Rama, da Coruña.
O segundo reto definido titúlase "Elementos de lecer musical controlados por sensores".
O segundo seminario titúlase "O valor real da opinión do cliente.
O segundo titúlase "Regreso con intelixencia emocional".
O segundo relatorio titúlase "Fabricación dixital".
Os seis estudantes lucenses recibiron un trofeo como mostra de agradecemento.
Os seis mellores proxectos foron elixidos entre case medio cento de candidaturas.
O selado de tempo como mecanismo de protección básico.
O selo europeo de privacidade concédese seguindo un procedemento dividido en dúas fases.
O selo tecnolóxico-cultural Ouvirmos vén de presentar nova páxina web.
O seminario está impartido pola Axenda Dixital Europea e Redes Transeuropeas.
O seminario celebrarase no Edificio Abanca da praza de Cervantes, en Santiago.
O seminario está coordinado por Francisco García Morán e Fernando Suárez Lorenzo.
O seminario impartirase nas empresas:
O seminario, impartido por José García, tratará de tarefas como a sinatura de documentos.
O sentido dun final, en tradución de Xesús Fraga.
O servidor do Concello de Rianxo si inclúe a lingua galega.
O servizo "Rebobina" da operadora galega ampliou contidos esta semana.
O servizo achéganos suxestións do día e novidades.
O servizo carece de contratos de longa duración e de comisións fixas.
O servizo consta de tres partes.
O servizo de información meteorolóxica está dirixido por José Antonio Maldonado.
Ofrecen un servizo de inspección técnica de vehículos.
O servizo estará a disposición de clientes e non clientes da entidade financeira.
O servizo estará dispoñible para tódolos usuarios dentro da zona de cobertura proposta.
O servizo estrela segue sendo o correo instantáneo.
O servizo ficará accesible para clientes con móbil ou con fixo.
O servizo ofrece, a día de hoxe, o seguinte:
O servizo presentarase baixo o nome de Dulcinea.
O servizo púxose en marcha dende Barcelona.
O servizo tamén está a integrar chamadas telefónicas no sistema.
O servizo ten, ademais, a vantaxe de ser de balde.
O servizo xa está dispoñible na web do organismo provincial, no apartado Concellos.
O servizo é o mesmo, simplemente optimízanse procesos e afórranse custos.
O servizo, informa, é só para clientes.
O sesenta por cento do territorio de Carnota xa ten fibra óptica de Movistar.
O seu acceso será de balde, reutilizable e dispoñible en galego e en español.
O seu cometido foi o de fomentar proxectos de investigación para empresas e institucións.
O seu desenvolvemento está previsto para mediados do próximo mes de outubro.
O seu desenvolvemento, coordinado polo Instituto de Neurociencia e Tecnoloxía de Chipre.
O seu deseño ultracompacto permitiría transportalo dun xeito cómodo.
O seu eido de acción primeiro será Narón e a súa comarca.
O seu eixe temático será, como dixemos, o concepto de Big Data.
O seu formato áxil.
O seu funcionamento é moi doado.
O seu funcionamento, sinala Alberto, "é rápido e sinxelo".
O seu funcionamento?
O seu fío temático será o cooperativismo e a economía social.
O seu labor céntrase no desenvolvemento de xogos interactivos e produtos multimedia.
O seu labor é pór en relación a parte de investigación coa industrial.
O seu lanzamento agárdase para o último trimestre do ano en distintas cores.
O seu lanzamento realizarase no mes de xuño.
O seu lanzamento é este mesmo mércores.
O seu lema: en informática si hai vida despois da vida.
O seu manexo é doado, e a información obtense de xeito intuitivo.
O seu nome púxose en clave.
O seu obxectivo principal será a explotación das primeiras lentes medicadas do mundo.
O seu obxectivo será "facilitar espazos de traballo e intercambio no sector".
O seu obxectivo será difundir e achegar visibilidade ao talento da mocidade galega.
O seu obxectivo é a transferencia de tecnoloxía cara ás empresas e a industria.
O seu obxectivo é achegar apoio a estudantes con malestar psicolóxico.
O seu obxectivo é que todos os estudantes teñan a oportunidade de aprender programación.
O seu obxectivo é recoñecer a excelencia e as boas prácticas educativas.
O seu peso tamén é bastante reducido.
O seu potencial para o coidado do medio ambiente é enorme, sinalan.
O seu presidente é o profesor da Universidade de Santiago Senén Barro.
O seu prezo é de seis euros por licenza.
O seu prezo é un pouco elevado.
O seu prezo, para quen estea interesado, é inicialmente de sete millóns de euros.
O seu principal defecto sería o seu prezo, que resulta un tanto elevado.
O seu principal obxectivo é achegar as novas tecnoloxías ao sector turístico.
O seu programa recolle intervencións de persoas como Pilar Vila.
O seu programa sería como segue:
O seu reducido prezo podería convertelo nun produto de éxito no vindeiro Nadal.
O seu relatorio afondará nos Riscos da ciberseguridade nun mundo hiperconectado.
O seu relatorio tivo dúas partes.
O seu reto compartido é potenciar a industria dos contidos interactivos en Galicia.
O seu reto, en boa medida, é propiamente o mar en si mesmo.
O seu seguinte reto é traballar coa máquina de coser.
O seu titor é o profesor de Tecnoloxía do devandito centro cambadés, Ricardo Paredes.
O seu traballo consiste en entender o que desexa o condutor.
O seu traballo consistiu na preparación e elaboración dun videoxogo adaptado ao sistema operativo.
O seu traballo desenvolveuse ao longo do pasado mes de novembro.
O seu título é: Márketing en Internet, pequenos investimentos, grandes beneficios.
O seu uso posibilita que entre en xogo outro elemento fundamental, a sinatura electrónica.
O seu ámbito de investigación é o procesamento automático da linguaxe natural.
O sexa, non ten límites xeográficos.
O sexa, que Chuza!
O sexa, que en Culturgal falarase moito de redes e demais.
O sexto galardón foi ao mellor son.
O sistema achega dúas vías de acceso.
O sistema amosa potencial dabondo, tamén, para o alugueiro de vehículos.
O sistema apenas necesita mantemento e fabrícase integramente en Galicia.
O sistema axuda a diminuír os custos e a optimizar os sistemas de produción.
O sistema clásico e básico bota man de ventiladores para solucionar este problema.
O sistema comezouse a empregar antonte mesmo.
O sistema complétase con dous monitores.
O sistema comunícase co usuario en castelán.
O sistema dará información direccional en cada derivación do percorrido.
O sistema promete ser espectacular:
O sistema de control do xogo promete grandes avances.
O sistema desenvolvido componse de dous subsistemas:
O sistema elixido para facelo é en liña.
O sistema emprega só a información máis fiable para realizar a localización.
O sistema estará activo nestes espazos ao longo do mes de maio e xuño.
O sistema estaría en datas vindeiras a disposición dos clientes da operadora.
O sistema operativo é Vista.
O sistema permite entre outras cousas controlar as chamadas, mensaxes e xogos.
O sistema restrinxirá as escalas musicais dos instrumentos e recolocará a posición das notas.
O sistema tamén achega recomendacións en función das emisoras seleccionadas polo usuario.
O sistema tamén achega solucións que melloran a eficiencia enerxética.
O sistema tamén posibilita emitir calquera competición que se dispute no recinto.
O sistema vertébrase por votacións.
O sistema xa comezou a súa andaina.
O sistema inclúe dúas partes diferenciadas.
O sitio dixital tamén permitirá trasladarlle á Deputación toda a información xerada.
O sitio en liña, segundo informa a Deputación, está a ter "bos resultados".
O sitio fornecerá ferramentas en liña para crear comunidade e fortalecela.
A publicidade da mesma xa pode visualizarse en liña.
Como é natural, a publicidade inclúe alusións directas á operadora.
A transmisión en directo das tres xornadas realízase con cinco cámaras.
O sábado as actividades de videoxogos serían:
O sábado desenvolverase o obradoiro Cóntame un conto, que imparte Ramón Besonías.
A tableta está equipada con Internet.
O talento audiovisual galego, de feito, xogará un papel moi salientable.
O taller Onde estamos?
O taller desenvolverase baixo o epígrafe "Ola Ciberseguridade".
O taller será en liña e presencial.
O taller tratará sobre:
O talón de ferro.
O tamaño do cargador é reducido.
Ou callas ou non te felicito este fin de ano.
O tecido cultural actívase, cóntanos o blogueiro, dende cada quen.
O teclado comunícase a través da radiofrecuencia.
O teclado.
O televisor permite reproducir contidos audiovisuais nos formatos máis populares.
O teléfono móbil é para a condución unha arma de dobre fío.
O teléfono tamén pode empregarse para manexar a lámpada.
O tema das consolas de videoxogos dá para moito.
O tema elixido foi o da educación.
O relatorio estivo orientado ao alumnado de Primaria.
O tema musical, ademais, encontrarase dispoñible en Ovi Tienda.
O tema será A Filosofía da Ciencia hoxe.
O temario é o seguinte:
O tempo diranos se Lois cumpre o seu soño.
O tempo total de carga varía dependendo do móbil e a velocidade de pedaleo.
Esta é a nosa proposta de mobilidade sostible.
O terceiro e último curso do ciclo é Trámites electrónicos co Concello de Ames.
O terceiro paso é nomear a nova receita para atopala da maneira máis rápida.
O terceiro posto foi para Gaceta Tecnolóxica.
O terceiro premio quedou deserto.
O terceiro premio tamén foi compartido.
O terceiro relatorio, "Ser un gran sitio para traballar", seguirá a continuación.
O terceiro seminario abordará a saúde e o benestar.
O terceiro termo en votos foi ecocidio, seguido de resiliencia, autoestima e inflación.
O terminal podería comezar a distribuírse en España durante o mes de febreiro.
O terminal tamén está dispoñible a través do programa de puntos da compañía.
O terminal venderase en distintas cores: negro ónix, azul augamariña e ametista profunda.
O terminal, a máis potente ferramenta de administración.
O termo elixido, por ampla maioría, foi "deseucaliptización".
O teu acceso funcionará mentres teñas o dispositivo en préstamo.
O teu negocio conectado.
A túa canle de venda en liña.
O texto que se amosa é o seguinte:
O traballo a distancia limita o contacto e restrinxe as interaccións sociais.
O traballo a distancia é posible.
O traballo artellouse en dúas partes: un proxecto piloto e un final.
O traballo de recompilación de datos estase a realizar nun período de tres meses.
O traballo de recompilación de datos realizarase durante un período de tres meses.
O traballo distinguido titúlase Xela Arias e as palabras.
O traballo foi desenvolvido polo Consello Internacional de Creadores de Música.
O traballo foi exposto por Aránzazu García Pizarro.
O traballo ombro con ombro.
O traballo que achega vistas previas da información de cada programa.
O traballo será desenvolvido en grupo.
O traballo, inserido nos novos eidos de investigación da nanotecnoloxía.
O avance achéganos a imaxe renovada deste xogo:
O avance do xogo parece moi prometedor:
O avance do xogo promete moito humor e diversión:
Os tres casos de uso que se despregaron son:
Os tres primeiros participantes clasificados na terceira fase serán galardoados cos seguintes premios:
O troco, para comezar, vai en contra da lóxica actual do consumo.
O truco é o seguinte: analizar canto duran as entradas sen seren modificadas.
O truco: darlle un aire de novo e, sobre todo, envolvelo todo moi ben.
O turismo galego semella que non fai máis que fortalecerse na Rede.
O turismo rural e o emprego das novas tecnoloxías poden facer bo caldo.
O título do documental é No nos gusta Capitán Morcilla.
O título do proxecto expresa a súa dobre intención.
O universo da Amnesia é como a vida, non todo está tan claro.
O uso da robótica nas empresas galegas supera a media estatal.
O uso de ferramentas de análise da información a grande escala.
O uso de videoxogos sitúase tamén por debaixo da media na nosa terra.
O uso desta aplicación está suxeita ás fórmulas de autenticación de Clave Dixital.
O uso deste dispositivo é sumamente doado:
O usuario está presente en toda a web.
O usuario pode elixir os distintos subtítulos de orixe presentados durante os vídeos.
O usuario quere que Alexa anticípese.
O usuario só ten que confeccionar os arquivos de texto e as instrucións.
O usuario ten o control sempre.
O usuario, de feito, terá moito que dicir.
Os usuarios tamén poden participar en foros, enquisas e blogs.
O vehículo conta con seguro a todo risco contratado coa compañía Allianz.
O venres pasado, os grupos expuxeron cadansúas iniciativas nos corredores da escola.
O vicepresidente do Colexio Profesional de Enxeñaría en Informática de Galicia a información.
O vicerreitor rematou o seu discurso desexando "moita vida ao noso idioma".
O videoxogo clásico de naves de desprazamento horizontal Gradius.
O videoxogo en si leva anos saíndo do seu medio habitual.
O videoxogo vai dirixido a nenas e nenos de entre seis e doce ano.
O videoxogo xa está dispoñible en liña na web de Qaramelo.
O vinilo, pola contra, mantivo o tipo ao seu ritmo, pero se mantivo.
O volante tamén será compatible coas consolas da vindeira xeración.
O volume está especialmente dirixido a familiarizarnos con programas de deseño vectorial.
O vídeo conta co financiamento da Deputación da Coruña na súa totalidade.
O vídeo en cuestión é fillo do seu tempo.
O vídeo pódese ver a continuación:
O vídeo, no que participan actores galegos, xa foi parodiado sen piedade.
O xefe da Unidade Militar de Emerxencias.
O xermolo do libro xa vén de antigo, segundo informan Doldán e Casal.
O xermolo do proxecto está no desenvolvemento final de outro previo, concretamente do Opentrad.
O xiro dáse cara ao contido de actualidade.
O xogo está aínda en desenvolvemento, polo que ata setembro non estará rematado.
O xogo.
O xogo achégase tamén para a plataforma Android.
O xogo amplía a franquía de Tomb Raider.
O xogo chegará ás tendas no mes de abril.
O xogo conta con varios modos de exercicio:
O xogo conta con diferentes armas e perigos de diferente natureza.
O xogo conta con modo normal e multixogador en liña.
O xogo contará con actualizacións de balde con novas fases.
O xogo contrólase co rato.
O xogo de Mario tamén estrea avance:
O xogo en acceso anticipado chegará só con contidos do seu primeiro acto.
O xogo está dispoñible en catalán, inglés e castelán.
O xogo está en fase experimental e agardan a súa comercialización para o outono.
O xogo incluirá a seguinte listaxe de cancións:
O xogo incluirá modos multixogador cooperativo e competitivo.
O xogo incluso conservará o dramatismo e o humor negro da serie orixinal.
O xogo integra publicidade e compras dentro da aplicación para o seu financiamento.
O xogo permitirá o uso de dous coellos á vez.
O xogo recibirá un par de mini-xogos adicionais mediante actualizacións de balde.
O xogo saltará a novas plataformas en breve.
O xogo tamén conta con campo de visión axustable e multixogador a pantalla partida.
O xogo tamén introduce as multi-construcións.
O xogo venderase en novembro en Europa.
O xogo verá a luz este mesmo ano.
O xogo volve cuns gráficos renovados á altura dos dispositivos móbiles actuais.
O xogo xa conta cun pequeno anuncio de adianto:
O xogo xa conta co seu avance:
O xogo é de balde e inclúe compras dentro da aplicación.
O xornal conmemorou este importante feito con varias cousas relacionadas coa Rede.
O xornalista e condutor Fran Cañotas achega o fío condutor deste produto audiovisual.
O xoves será a quenda das ferramentas de comunicación a empresa.
O xoves tamén haberá dobre sesión.
O xurado destacou igualmente "a súa claridade e a boa presentación".
O xurado escollerase entre o público asistente.
O xurado estará integrado polo profesorado e alumando da Escola Universitaria Politécnica.
O xurado estivo composto por profesionais das súas entidades.
O xurado estivo integrado por profesionais de recoñecido prestixio.
O xurado resolverá calquera outro aspecto non contemplado nas bases.
O xurado seleccionou as vinte poesías portuguesas e galegas nomeadas.
O xurado será responsable de seleccionar as candidaturas ganadoras.
O xurado será responsable de seleccionar as candidaturas gañadoras.
O xurado tamén outorgou mencións aos vídeos As inecuacións de Andrea Freire Valiño.
O xurado tamén salientou a forma de usar a lingua: "natural e sen complexos".
O xurado tamén valorou o traballo do resto de grupos.
O xurado terá en conta o grao de elaboración e a orixinalidade da mesma.
O xurado valorará a adquisición de coñecementos e de valores compartidos.
O xurado valorará a creatividade, estilo, imaxinación, personalidade e expresión.
O xurado valorará tamén a integración de valores educativos nos dous casos.
O xurado valorará tanto o expediente académico como a motivación das mozas.
O xurado valorou esencialmente "a simplificación colaborativa que o plan logrou".
O xurado, formado por membros da Deputación, deixou o palmarés da seguinte maneira:
O xurado, pola súa parte, tamén elixirá outras cinco.
O xurado, seleccionado polas cámaras de comercio, elixirá os dous proxectos finalistas.
O ámbito das tecnoloxías intelixentes aplicadas ás empresas.
O ámbito dos datos inxentes.
O ámbito material desta convocatoria circunscríbese ás tres liñas de actuación seguintes:
O ámbito virtual será un dos grandes piares do repositorio.
O éxito da convocatoria foi relativo.
O éxito de Lois non chegou de casualidade.
O órgano de avaliación acaba de emitir informe favorable.
O último achado de Panda vai ao gran coma poucos.
O último bloque da xornada estará destinado á realización de obradoiros.
O último diríxese a fomentar a autoestima e a prevención de recaídas.
O último día do curso, cada alumno expoñerá un caso práctico.
O único necesario é ter conexión a Internet, sinala a compañía.
O único que falta, precisamente, é a achega masiva de información.
O único requisito é que as imaxes utilizadas estean gravadas integramente durante o evento.
Obama dando conta do acontecido.
Obra de teatro.
Obradoiro Moodle para docentes.
Obradoiro artístico dixital.
Obradoiro de Maxima.
Obradoiro de instalación de servidores domésticos multimedia.
Obradoiro de poesía e ilustración.
Obradoiro de produción escénica.
Obradoiro de prácticas escénicas.
Obradoiro de simulación de xestión de proxectos con potencial de predición.
Obradoiro dirixido por Jesús Amieiro Becerra.
Obradoiro-Exposición interactiva.
Obradoiros, contacontos, galas, xogos ou festas, entre outras propostas, teñen cabida nesta parte.
Obradoiros.
Obrigas e dereitos.
Observación de aves con guía ornitólogo na lagoa de Vixán.
Observatorio da Cultura Galega.
Observatorio da Sociedade da Información e a Modernización de Galicia.
Observatorio do Audiovisual.
Obtención de certificados que avalen a realización dos correspondentes pagamentos á Comunidade Autónoma.
Obter a presidencia do país máis poderoso incluído.
Obtén a información demográfica utilizando técnicas avanzadas de análise facial.
Obviamente con medidas máis pautadas, máis recursos, con límites horarios e facilitando a conciliación.
Obviamente había que facer as cousas ben.
Obviando o excelente acabado destes equipos.
Obxectivo: promover o acceso e participación plena e equitativa das rapazas no ámbito científico.
Obxectivo: o medre e fortalecemento das nosas empresas do eido tecnolóxico-dixital.
Obxectivo: que se sirvan delas para mellorar a súa calidade de vida.
Obxectivo: aprender a crear follas de cálculo.
Obxectivo: aprender como crear documentos.
Tamén integrará audio especial.
Ofertaranse estes servizos:
Ofimática na nube.
Ofrece operatividade tanto dentro da nosa Comunidade como fóra dela.
Ofrece posibilidades de conexión a centos de orixes diferentes cos seus conectores.
Ofrece servizos, por exemplo, para a administración pública, educación, banca, sanidade, notaría etcétera.
Ofrece tres modalidades de contratación do servizo de acordo coas necesidades de cada usuario:
Ofrecer en aberto e sen custo aos seus clientes todas as súas canles infantís.
Ofrecerase novamente a través da aula virtual da consultora.
Ofrecerá este obradoiro Adrián Fernández, licenciado en Comunicación Audiovisual.
Ofrecerá, ademais, formación continua de balde para a mellora da empregabilidade da cidadanía.
Ofrécese ademais en dúas versións: en galego e castelán.
Ofrécese en formato remoto, con clases gravadas e titorías individuais.
Ofrécese polo de agora en catro linguas e con todas as locucións subtituladas.
Ofrécese tamén a opción de facer chamadas en grupo.
Ofrécese tanto en cor branca como negra.
Ofértanse catro cursos para adultos, dous deles con carácter presencial, e outros dous en liña.
Onde a tecnoloxía non o é todo pero é importante.
Onde amosamos o día a día de cada quen.
Onde aplico cada posibilidade?
Onde atopar esas oportunidades?
Onde si que se consegue algo é na calidade do produto ofrecido.
Onde, si, onde?
Onte clausurouse en Barro.
Onte deuse a coñecer no consistorio o programa definitivo.
Onte e hoxe do mercado laboral.
Onte mesmo, responsables das ditas entidades participantes no proxecto supervisaron os traballos realizados.
Onte presentouse na cidade do Lérez unha nova edición.
A feira é partícipe do impulso económico rexional e da descentralización económica en España.
Opera en tempo real de forma precisa, fiable e rápida.
Opina ademais, que amosa sentido da oportunidade, visión estratéxica e potencial de colaboración.
Oportunidade de vivir en primeira persoa distintas experiencias de contornas de realidade virtual.
Oportunidade para que as empresas locais fagan xuntanzas persoais cos facilitadores de tecnoloxías.
Oportunidade para que os emprendedores compartan o seu proxecto.
Oportunidades de colaboración.
Oportunidades de financiamento.
Oportunidades do territorio, cultura e creatividade, ferramentas de xestión.
Optimizar o tráfico para o que sexa necesario.
Oratoria.
Orde de intervencións:
Organiza Federación Alfombristas de Galicia.
Organiza O Suído.
Organiza Rede Galega por un Rural Vivo coa colaboración da Asociación Petón do Lobo.
Organiza a Asociación Amigus ao abeiro dos seus Amigus Labs.
Organiza a Asociación Ferrol Terra Antiga.
Organiza a Consellería de Educación e o Consorcio Audiovisual de Galicia.
Organiza a Deputación de Lugo.
Organiza a Fundación Universidade da Coruña en colaboración coa Deputación e co Concello.
Organiza e dirixe programas en catro continentes.
Organiza novamente Vitae Consultores.
Organiza o Centro Multimedia de Galicia a través da súa Rede de Telecentros.
Organiza o Centro Multimedia de Galicia.
Organiza o Concello a través da Concellería de Servizos Sociais e Benestar.
Organiza o Concello coa colaboración da Asociación Cultural Barbantia, Ler Librerías e Editorial Galaxia.
Organiza o Consorcio Audiovisual de Galicia no mes de setembro.
Organiza o Consorcio Audiovisual de Galicia no mes de xuño.
Organiza o Consorcio Audiovisual de Galicia.
Organiza o Consorcio.
Organiza.
Organiza: Consorcio Audiovisual de Galicia.
Organización por recunchos:
Organización de eventos.
Organizan a Consellería de Educación e o Consorcio Audiovisual de Galicia.
Organizan:
Organizar debates, cursos, relatorios e charlas arredor do fenómeno das tecnoloxías.
Organizaranse varios cursos ata finais de ano.
Organizáronse tamén dous obradoiros abertos á cidadanía de podcast feminista.
Organízase en colaboración con Ciencia Kids e a Deputación da Coruña.
Orientamos ao profesorado e potenciamos a realización de grupos de traballo sobre novas tecnoloxías.
Orientarase a subministrar as chaves da pequena e mediana empresa na economía dixital.
Oriéntase, en definitiva, a potenciar a transferencia tecnolóxica.
Ortografía, instalación de dicionarios.
Os "influencers" que concorreron neste evento foron os seguintes:
Os Bolechas coidan as mascotas da veciña.
Os Campamentos Tecnolóxicos de A Molinera están a resultar un éxito de pre-asistencia.
Os Costavales electrónicos empréganse facendo pagamentos con eles a través da aplicación.
Os Premios Fundetec seguen a recoñecer cousas feitas dende aquí.
Os Premios reestruturan, ademais, as súas categorías.
Os Premios á Excelencia Académica da Universidade de Vigo deixaron bo sabor.
Os Reis Magos tamén chegarán aos mercados con diplomas e cartas.
Os acendidos dixitais desenvolvéronse esta mañá sen incidencias técnicas salientables.
Os acordos da Asemblea Xeral validamente adoptados obrigan a todos os membros da asociación.
Os actos rematarán antes do xantar.
Os administradores da Comunidade tamén poden mandar avisos.
Os afeccionados ao manga e á serie de animación protagonizada por Naruto Uzumaki.
Os afeccionados ao mundo do cómic.
Os afeccionados ao xogo de recreativas.
Os afeccionados ó ciclismo semellan estar de sorte estes días.
Os algoritmos empregados así como o funcionamento do mesmo serán públicos e auditables.
Os algoritmos funcionan mellor cando se adestran achegando moitos datos.
Os alumnos concorrerán en grupos coordinados por un profesor do seu centro.
Os alumnos da Universidade da Coruña poderán contar cun desconto especial.
Os alumnos deben contar con coñecementos básicos de xestión de gabinete de prensa.
Os alumnos e alumnas participaron en grupos coordinados por un profesor do seu centro.
Os alumnos interactuarán coa montaxe desta actividade.
Os alumnos participaron en grupos coordinados por un profesor do seu centro.
Os alumnos poden inserir as explicacións nos seus dispositivos de almacenamento.
Os alumnos-as recibirán un diploma acreditativo ao finalizar o curso.
Os segredos da comida, ao descuberto.
Os anuncios máis importantes realizados hoxe serían:
Os aparellos móbiles con Android suman e seguen.
Os armadores poden xestionar os barcos e rexistrar patróns no sistema.
Os arquivos dixitais resultantes serán usados para futuros traballos de investigacións.
Os arquivos son capítulos completos e están en inglés.
Os arquivos propoñen unha viaxe polo tempo dentro da nosa Comunidade.
Os artigos deben estar escritos en portugués, inglés ou español.
Os artigos poderán ser enviados en galego e en inglés, os seguintes enderezos:
Os asistentes ao acto terán á súa disposición un exemplar do libro.
Os asistentes ao devandito foro comezarán debatendo o tema dos Novos soportes.
Os asistentes aprenderán a manexarse coas redes sociais.
Os asistentes aprenderán a manipulación de imaxes.
Os asistentes fixeron preguntas sobre os seguintes temas:
Os asistentes poderán formular preguntas aos relatores mediante chat.
Os asistentes poderán interactuar cun robot móbil a partir de xestos coas mans.
Os asistentes recibirán cadanseu diploma e o correspondente certificado de asistencia.
Os asistentes recibirán un diploma acreditativo.
Os asistentes recibirán, ademais, diplomas acreditativos.
Os asistentes tamén puideron dar conta.
Os asistentes tamén tiveron a oportunidade de coñecer casos reais de ciberataques a empresas.
Os asistentes terán a oportunidade de probar estas tecnoloxías de primeira man.
Os asociados están convidados a formar parte deste evento previo á asemblea.
Os aspectos xerais a cubrir polo curso serán:
Os aspirantes contarán co asesoramento de Uniemprende.
Os aspirantes que cumpran os requisitos serán avisados para que formalicen a inscrición definitiva.
Os asuntos principais a abordar serán a tecnoloxía, a convivencia e as adicións.
Os ataques informáticos soben o nivel de incidencia e o alcance mediático.
Os audiovisuais están orientados a escolares de Infantil e Primaria.
Os augurios son variados e veñen de diversas frontes.
Os auriculares estarán dispoñibles en cor branca, verde e vermella.
Os auriculares poden transportarse nun estoxo de carga cilíndrico bastante cativo.
Os auriculares son retráctiles.
Os avances tecnolóxicos permiten que este proceso se vaia acurtando ao longo dos anos.
Os bancos dispoñen así mesmo dun aparcabicis por cada lateral.
Os beneficiarios deben achegar factura da empresa instaladora.
Os beneficiarios terán como destino países como Xapón.
Os beneficios de todos estes traballos son claros, a xuízo do centro galego.
Os bonos dixitais facilitarán a contratación de servizos de Internet a persoas vulnerables.
Os bonos ilimitados de datos serían: bono redes.
Os bonos renovaranse automaticamente ata que o usuario decida cancelar a subscrición.
Os buscadores poden permitir obter perfís completos sobre a nosa información pública en Internet.
Os camiños de Santiago de Europa cara a Galicia.
Os candidatos nas distintas categorías quedan como segue: Vídeo do Ano:
Os capítulos están dispoñibles no Portal da Lingua de Política Lingüística.
Os casos de uso presentados hoxe foron os seguintes:
Os casos de éxito amosados serán Atrevia Galicia e a correduría de seguros Artai.
Os casos reais de aplicación destes sistemas poden ser moitos e variados.
Os castros nos cumios son os da Cabeciña, Cano dos Mouros e Chavella.
Os catro convidados expertos que impartirán os relatorios principais da xornada son:
Os catro proxectos gañadores en cada categoría foron:
Os catro roteiros son os seguintes:
Os centros de investigación, por definición, somos parte da Universidade.
Os centros de nova incorporación son varios institutos plurilingües da comarca.
Os centros galardoados nas dúas categorías establecidas na convocatoria son os seguintes:
Os centros tecnolóxicos galegos.
Os centros xa poden contactar con Tecnópole para participar nestas xornadas.
Os cinco establecementos galegos recoñecidos foron premiados en catro categorías: Mellor Relación Calidade-Prezo.
Os cinco finalistas foron:
Os cinco minutos finais da mesa reservaranse para que os asistentes podan realizar preguntas.
Os cinco temas máis votados, ou os que máis gustaran, clasificaranse como finalistas.
Os cinco vídeos que reciban máis "gústame" nese prazo pasarán ao xurado dos premios.
Os clientes con tarifas con bonos de datos máis reducidos.
Os clientes da operadora non terán que facer nada para activar esta promoción.
Os clientes de alto valor son outro ámbito no que Telefónica conseguiu un avance.
Os clientes están fartos de os seus provedores non os coñezan.
Os clientes profesionais e pequenas empresas tamén poden acceder a este dispositivo.
Os clientes queren que os procesos de venda sexan o máis doados posible.
As nubes híbridas, sinálase, converteranse na visión dominante en tecnoloxía empresarial.
Os coches resultantes serán probados en Estados Unidos, Israel e Europa.
Os comentarios salientan, sobre todo, a calidade da serie e mais a súa orixinalidade.
Os composteláns van ter premio cada vez que reciclen correctamente material do contedor amarelo.
Os computadores, nun prazo relativamente breve de tempo, poderán ler o noso pensamento.
Os concellos de Culleredo.
Os concellos que participarán na xornada de mañá nas devanditas aulas son:
Os concursantes exporán os proxectos e reproducirán os experimentos.
Os concursos deberán contar coas correspondentes bases depositadas ante notario.
Os concursos que a organización ten previsto levar a cabo este ano son:
Os condutores, informa a empresa, poderán acceder ao dispositivo usando un teléfono móbil.
Os consellos que recolle o documento son os que seguen:
Os contidos céntranse en tres bloques diferentes.
Os contidos da formación do segundo semestre programaranse en datas vindeiras.
Os contidos desencriptados do chaveiro do teléfono tamén estarían dispoñibles para a súa descarga.
Os contidos do curso estruturáronse en dous módulos subdivididos en bloques temáticos.
Os contidos do curso estrutúranse en catro grandes apartados.
Os contidos do curso inclúen formación sobre coñecementos básicos de imaxe.
Os contidos do obradoiro artéllanse en dúas partes.
Os contidos emitiranse no programa e tamén se poderán consultar na web.
Os contidos están dispoñibles en alta definición sen necesidade de rexistro.
Os contidos ficarán con acceso libre na web e nas canles do proxecto.
Os contidos pode cargalos dende a súa memoria interna.
Os contidos que se desenvolverán son os seguintes:
Os contidos repartiranse nas seguintes sesións:
Os contidos serán impartidos por Enric Almiñana Serra.
Os contidos serán impartidos por Juan Carlos Alcaide.
Os contidos serán impartidos por Susana Fontes.
Os contidos son accesibles a través de vídeos musicais e vídeo-poemas, principalmente.
Os contidos son os seguintes: protección do consumidor ante a publicidade dixital.
Os contidos tamén están accesibles en español e galego.
Os contos, como se dixo, estarán á vista en Internet na web da Campaña.
Os contrasinais longos e complexos preveñen os ataques.
Os convidados loitarán por un premio en forma de doazón benéfica.
Os creadores da tecnoloxía tamén salientan a potencialidade destas clases.
Os creadores da web e comunidade.
Os cursos celebráronse na Rúa, Ourense e Ribadavia.
Os cursos de apertura foron Mañás de verán e Aprendemos xogando.
Os cursos desenvolveranse estes meses de xaneiro e febreiro.
Os cursos desta convocatoria extraordinaria que comezarán no mes de abril son os seguintes:
Os cursos e obradoiros completarán a actividade subvencionada en Compostela.
Os cursos en cuestión son os que citamos a continuación:
Os cursos en cuestión son os seguintes:
Os cursos en liña de vindeiro inicio son os seguintes:
Os cursos están adaptados aos diversos niveis de coñecemento dixital dos usuarios.
Os cursos ofertados para Galicia nesta ocasión son os seguintes: Inglés xeral básico.
Os cursos ofertados son:
Os cursos preparados, que citamos a continuación, teñen aberto arestora o prazo para inscribírmonos.
Os cursos son os que seguen.
Os cursos son os seguintes:
Os cursos son os seguintes: Resolución de conflitos de consumo.
Os cursos teñen prazas limitadas.
Os cursos van dirixidos á poboación en xeral.
Os cursos virarán ao redor da protección ante amezas, información a grande escala.
Os cursos, engadiu Campos, serán de diversa duración.
Os cántabros, de Óscar Barquín Ruiz.
Os datos agrúpanse en estruturas denominadas bloques que se amorean de maneira secuencial.
Os datos avalan o éxito da convocatoria destas citas entre empresas biotech.
Os datos enumerados polo ministro en relación ao Plan Avanza resúmense nos seguintes puntos:
Os datos estrutúranse en diversas capas e niveis distinguindo o plano material.
Os datos procederán de sensores de Internet das Cousas e estacións meteorolóxicas.
Os debates centraranse nos futuros modelos de negocio e na problemática das descargas.
Os debuxos non poden conter ningún sinal que permita identificar a autoría.
Os debuxos tamén deberán ser escaneados en alta resolución.
Os demais socios do proxecto son a Universidade de Sevilla.
Os demais, decántanse polo castelán nos contidos principais do curso.
Os desafíos da olimpíada soen centrarse no deseño correcto e eficiente de algoritmos.
Os descontos aplicaranse na factura enerxética do cliente.
Os descontos tamén están dispoñibles para moitos accesorios e paquetes de programas.
Os desprazamentos polas publicacións tamén é máis suave, e as entradas aparecen máis rápido.
Os destinatarios destas xuntanzas son:
Os destinatarios do Congreso son, sobre todo, os profesores de Primaria e de Secundaria.
Os destinatarios do seminario serán xuíces, maxistrados, secretarios xudiciais e fiscais.
Os destinatarios serán alumnas e alumnos de Primaria.
Os destinos principais dos postos que se ofrecen non inclúen as cidades galegas.
Os detalles concretos pódense consultar na páxina web da convocatoria.
Os detalles da convocatoria poderán consultarse no portal educativo da Xunta de Galicia.
Os detalles da nova convocatoria foron dados a coñecer no Espazo Xuventude de Noia.
Os detalles desta proposta daranse a coñecer a principios da semana que vén.
Os detalles foron achegados pola conselleira María Jesús Lorenzana.
Os detidos pasarán a disposición xudicial o vindeiro xoves.
Os devanditos audiovisuais complétanse con catro capítulos da serie Os Bolechas.
Os devanditos recoñecementos divídense en catro categorías.
Os devanditos recoñecementos divídense en tres categorías:
Os devanditos serán os primeiros puntos se está a despregar fibra de Telefónica.
Os dez máis votados de cada territorio pasarán á segunda fase do concurso.
Os dezaoito centros que están a participar atópanse distribuídos nas catro provincias galegas.
Os dispositivos Portal tamén serven para gozar de contidos en liña.
Os distintos plans serían:
Os docentes poden inscribir os seus estudantes vía web.
Os documentos dixitalizados pertencen integramente ao fondo patrimonial de Fermín Penzol.
Os documentos están realizados coa axuda do programa e inclúen as súas fontes.
Os documentos filtrados seguen a dar que falar.
Os dos cursos impartiranse a través da plataforma Bubela.
Os dous cursos programados, que son de balde, son os seguintes: Comercio Exterior.
Os dous enxeñeiros expresaron o seu entusiasmo por incorporarse ao Centro de Intelixencia Artificial.
Os dous modelos veñen equipados con Internet.
Os dous obradoiros son para maiores de idade.
Os dous primeiros obradoiros son Como realizar un currículo atractivo.
Os dous proxectos máis apoiados na votación popular foron:
Os dous proxectos restantes teñen aplicacións máis industriais.
Os dous relatores impartiran o curso de xeito simultáneo.
Os dous últimos xogos son títulos independentes, da aí que apenas sexan coñecidos.
Os drons, en materia de resposta ante incidencias.
Os días pasados as entidades responsables de Smart Camiño.
Os días pasados celebrouse a que sería a primeira reunión de traballo do grupo.
Os días pasados celebrouse no consistorio a presentación deste encontro.
Os días pasados e compartir claves de utilidade arredor deles.
Os días pasados o proxecto-consorcio Smarnet.
Os días pasados, como lembraremos, o itinerario pasou por Pobra, Dodro e mais Rianxo.
Os e as asistentes tamén outorgarán o Premio do Público.
Os e as menores de idade deberán contar coa autorización dun titor legal.
Os pubs póñense a disposición do público de forma gratuíta, sen restricións da cidadanía.
Os ecosistemas, de María Dolores Ibáñez.
Os eidos a tratar son as redes sociais.
O elemento central do xogo será a exploración.
Os elementos que conforman o cuestionario elaborado son os seguintes:
Os emprazamentos elixidos son os seguintes:
Os empregos a crear abranguerán todos os sectores, incluído o das novas tecnoloxías.
Os empregos do móbil semellan non ter fin.
Os empresarios interesados xa poden informarse a través da web.
O encargado de presentar esta nova edición foi José Luis Otero.
Os encontros continuaron pola tarde cun debate sobre as conclusións principais da xornada.
Os encontros correrán a cargo de César Portela.
Os encontros transatlánticos desenvolveranse ao longo de catro xornadas.
Os envíos de correo non teñen límite de tamaño.
Os enxeñeiros e enxeñeiros técnicos en Informática.
Os enxeñeiros en Informática estamos comprometidos en construír ese futuro.
Os enxeñeiros técnicos en informática de Galiza veñen de reforzar a súa fronte común.
Os equipos galardoados poderán visitar as instalacións da Radio Galega en Santiago de Compostela.
Os equipos humanos son cada vez máis importantes.
Os equipos proceden de:
Os equipos que desenvolvan as mellores aplicacións poderán acceder a multitude de premios como:
Os equipos teñen que resolver este desafío en tres áreas de traballo:
Os dispositivos para préstamo a domicilio están baleiros.
Os escolares poderán visitar as instalacións da Radio Galega en Santiago.
Os espazos dispoñibles están na Sala Norvet na Facultade de Veterinaria.
Os estadios de fútbol só poderían considerarse recintos pechados se estivesen totalmente cubertos.
Os estudantes rotaron entre os postos de realizador, mesturador, son e cámara.
Os estudos comezarán a impartir esta semana.
Os eventos presenciais van volvendo paseniño á Universidade de Vigo.
Os expertos sinalan que polo visto as imaxes non foron manipuladas.
Os factores máis importantes na toma decisións son, por esta orde, os pais.
Os fallos na conexión a Internet.
Os finalistas deberán explicar o seu proxecto emprendedor.
Os finalistas desta edición, todos eles galegos, pódense consultar na web oficial do evento.
Os finalistas foron Joaquín Álvarez e Candela Justo.
Os finalistas son:
Os fondos destínanse, entre outras melloras, a equipamento para teletraballo.
Os fondos recadados irán destinados á conta oficial que abra o Concello de Tui.
Os formatos compatibles son:
Os formatos e produtos tradicionais levan a peor parte.
Os foros terán carácter bimensual e carácter permanente.
Os froitos da biónica e nas folerpas da neve.
Os galardoados foron os seguintes:
Os galardoados na oitava edición da Noite da Enxeñaría en Informática de Galicia son:
Os galardóns divídense en dúas categorías: mellor solución global e mellor proposta de valor.
Os galardóns do certame foron entregados pola secretaria de Estado de Turismo, Isabel Borrego.
Os galardóns entregaranse en datas vindeiras en Compostela.
Os galardóns para os centros pasarán a ser os seguintes:
Os galardóns, que se estrean este ano, entregaranse este xoves.
Os galegos teñen outras prioridades antes que Internet.
Os gastos subvencionables serán a adquisición de material.
Os gañadores autonómicos danse a coñecer entre os meses de maio e xuño.
Os gañadores daranse a coñecer ao día seguinte.
Os gañadores daranse a coñecer este mes de febreiro, trala resolución do certame.
Os gañadores daranse a coñecer neste mes de xaneiro.
Os gañadores non se desvelarán até a gala de entrega dos premios.
Os gañadores recibirán "fantásticos premios".
Os gañadores recibirán distintos premios tecnolóxicos e relacionados coa lectura.
Os gañadores recibirán os seus galardóns o vindeiro venres, xunto cos seguintes premiados:
Os gañadores recibirán premios tecnolóxicos e relacionados coa lectura.
Os gañadores, poderán levar a casa un dron Parrot ou un portátil Primux.
Os gobernos deberán comprometerse con tres principios fundamentais:
Os grupos gañadores foron os seguintes:
Os grupos parlamentarios tamén acudiron ao acto.
Os homes continúan experimentando, con maior frecuencia que as mulleres, situacións de fraude.
Os hostaleiros interesados poden inscribirse xa na web de Trivago.
Os hábitos de consumo dos internautas cambiaron debido ao uso das redes sociais.
Os hábitos mudan da noite á mañá, e ás veces non para mellor.
Os importes consignados son os seguintes:
Os impulsores da web salientaron tamén o seu carácter "visual, vivo e directo".
Os informes publicados ata o de agora están dispoñibles no Portal da Administración Electrónica.
Os ingresos deste tipo de publicidade compartirase cos creadores.
Os inscritos contarán cun gran número de competicións.
Os instrutores das xeiras formativas serán os investigadores Fernando Clemente.
Os integrantes de Avante!
Os integrantes desta plataforma de venda en liña contarán coas seguintes prestacións e condicións:
Os interesados deben realizar a súa inscrición a través da páxina web da Factoría.
Os interesados deberán inscribirse a través da Axencia de Colocación da Deputación.
Os interesados deberán inscribirse pronto, xa que as prazas son limitadas.
Os interesados deberán solicitar esta opción, que deberá ser autorizada polo órgano competente.
Os interesados deberán visitar os foros para estar ao tanto dos agasallos.
Os interesados en acudir deben inscribirse por correo electrónico.
Os interesados en adquirilo pode subscribirse para recibir información cando estea dispoñible.
Os interesados en asistir a este evento deberán rexistrarse previamente a través da Internet.
Os interesados en asistir deberán inscribirse en liña para reservar a súa praza.
Os interesados en asistir poden inscribirse na ligazón específica do evento.
Os interesados en asistir pódense inscribir vía web.
Os interesados en participar deberán acudir a inscribirse a cadanseus locais nos seguintes horarios:
Os interesados en participar nesta actividade deberán inscribirse a través da web.
Os interesados en participar poderán formalizar a súa inscrición a través da Internet.
Os interesados poden anotarse a través da páxina web deste proxecto.
Os interesados poden contactar coa asociación por correo electrónico.
Os interesados poden informarse sobre na web da escola de negocios.
Os interesados poden solicitar os préstamos nas devanditas entidades financeiras colaboradoras nesta liña.
Os interesados poden xa realizar a súa inscrición no evento.
Os interesados poderán inscribirse de forma gratuíta a través da páxina de Gradiant.
Os interesados poderán inscribirse nas dependencias da Concellería de Persoas Maiores.
Os interesados poderán realizar a matrícula ou consultar o programa na plataforma Bubela.
Os internautas galegos seguen a traballar na recuperación de Chuza!
Os internautas, fartos desta situación, levan meses reclamando máis e mellores xeitos de verificala.
Os investigadores clasifican os chíos en positivos, negativos e neutros.
Os investigadores do centro.
Os investigadores en cuestión, con todo, están comezando dende abaixo.
Os investigadores poden enviar as súas obras en dúas categorías: macrofotografía.
Os investigadores salientaron que os seus traballos permitirán acadar "catro obxectivos prioritarios".
Os itinerarios son Viño e Lamprea.
Os itinerarios son a Ruta Intramuros.
Os labores de asesoramento e atención serán desenvolvidos por outra empresa.
Os labores faranse con voluntariado seguindo un calendario previamente acordado coa compañía californiana.
Os lanzamentos anunciados serían os seguintes:
Os lectores interesados poden adquirilos tamén a través da nosa web.
Os lectores xa non o permitirían.
Os libros están cambiando.
Os libros para seren descargados de balde durante os seis primeiros meses son:
Os libros tamén evolucionan.
Os lugares de interese ou localizar praias nudistas.
Os lugares escollidos son: A Coruña.
Os luns está pechada ao público.
Os maiores investimentos realizáronas as empresas de actividades informáticas e os operadores de telecomunicacións.
Os mandos incluídos no paquete estarán dispoñibles tanto en branco coma en negro.
Os materiais están dispoñibles nos seguintes formatos.
Os materiais principais empregados foron aliaxes de aluminio.
Os materiais, producidos por Algabaría Animación, serán emitidos desde hoxe na Televisión de Galicia.
Os mecanismos de participación inclúen debates, propostas e comentarios.
Os mediadores deste Obradoiro de Fabricación Dixital son: Marco Durán.
Os medios bancarios en liña seducen e non seducen a partes semellantes.
Os medios que así o fagan, aparecerán como colaboradores da campaña.
Os mellores proxectos do presentados recibirán un agasallo.
Os membros da plataforma foron recibidos polo secretario de Estado de Comunicación, Fernando Moraleda.
Os membros deste equipo recibirán o premio outorgado pola Deputación Provincial de Lugo.
Os membros do equipo valoraron a experiencia "moi positivamente".
Os menos infectados foron Portugal e Suecia.
Os mentores que interviñeron pola mañá ficarán a disposición dos asistentes para consultas personalizadas.
Os mercados do futuro; por Daniel Lacalle.
Os meses vindeiros serán, ao fío disto, meses de celebracións.
Os minutos de chamadas nacionais desde o teléfono fixo son ilimitados en tódolos operadores.
Os misterios do capitalismo e do neoliberalismo non hai quen os entenda.
Os museos científicos da Coruña atópanse neste intre en plena actividade de divulgación científica.
Os máis de medio cento de asistentes participaron sexa presencialmente sexa por conexión móbil.
Os máis pequenos tamén se conectan a Internet.
Os músicos á par que internautas están estes días de festa.
Os nacionalistas, neste senso, fan fincapé en que o problema non é novo.
Os nativos dixitais non existen.
Os dispositivos son relativamente novos.
Os nosos adversarios, amigos ou non, estarán á espreita para roubarnos os nosos territorios.
Os nosos concellos están amosando ao mundo blogueiro os seus potenciais turísticos.
Os nosos estudantes terán este ano máis opcións formativo-tecnolóxicas para especializárense.
Os nosos proxectos profesionais estarán sempre vinculados a traballar na propia natureza.
Os nosos proxectos tecnolóxicos contan cun novo espazo onde coller impulso.
Os nosos xogos preferidos son os de acción ou aventura e de estratexia.
Os novos contidos incorporados teñen que ver, precisamente, co tema docente.
Os novos traballos de Valdeorras están neste intre co prazo de solicitudes aberto.
Os novos emprazamentos estarán nas prazas Maior, Anxo Fernández Gómez e Campo Castelo.
Os novos equipos e Intel empregaranse na vila de Campinas.
Os novos equipos tamén se conectarán á Rede mediante tecnoloxías sen fíos.
Os novos formatos poderanse ver o xoves.
Os novos micrófonos poden conectarse a brazos articulados.
Os novos programas incorporaranse na seguinte estrutura de canles:
Os novos televisores chegarán ó mercado en primavera.
Os novos terminais resultan especialmente interesantes para a súa comercialización en mercados emerxentes.
Os números, como dixemos, van un pouco contracorrente.
Os obradoiros a desenvolver en Boiro no vindeiro febreiro son:
Os obradoiros chegaron onte a Monforte.
Os obradoiros comezarán xa a partir do vindeiro luns.
Os obradoiros complétanse con titorías tecnolóxicas.
Os obradoiros de traballo terán lugar no seguinte horario:
Os obradoiros desenvolveranse no Pavillón Polideportivo do Centro.
Os obradoiros desenvolveranse pola tarde.
Os obradoiros e relatorios poderán seguirse por vídeo-conferencia.
Os obradoiros impártense este mes de maio.
Os obradoiros lucenses desenvolveranse en Monforte de Lemos, Viveiro, A Fonsagrada, Cospeito e Guitiriz.
Os obradoiros ofertados son os seguintes:
Os obradoiros previstos para o vindeiro mes de setembro son os seguintes:
Os obradoiros que se van desenvolver son os seguintes:
Os obradoiros serán os seguintes:
Os obradoiros son os que seguen:
Os obradoiros tamén se encamiñan a persoas traballadoras autónomas, comerciantes e empresariado en xeral.
Os obradoiros teñen un estilo de docencia propio e interesante.
Os obxectivos concretos do curso son os seguintes:
Os obxectivos da actividade formativa son os seguintes:
Os obxectivos da xornada son moitos e variados.
Os obxectivos de Ledmon son desenvolver a proposta, afianzala e ampliala.
Os obxectivos desta corrente é "analizar datos de sistemas educativos".
Os obxectivos desta nova web son tres.
Os obxectivos do curso son os seguintes:
Os obxectivos do obradoiro son os seguintes:
Os obxectivos do proxecto centraranse nestes dous conceptos: buscar e verificar.
Os obxectivos para esta nova andaina son os mesmos pero reforzados e actualizados.
Os obxectivos principais do curso son os seguintes:
Os obxectivos, en concreto, pasan por afondar no poder comunicativo e persuasivo dos videoxogos.
Os obxectivos, por certo, tamén nos collen de preto aos galegos.
Os organizadores do encontro son Antón Álvarez Sousa e mais María Andrade Suárez.
Os organizadores tamén salientaron o traballo despregado polos alumnos, profesores e familias.
Os organizadores, por certo, están arestora procurando a máxima participación no mesmo.
Os organizadores.
Os outros dous céntranse en mantemento de aeronaves e mais en emprendemento.
Os outros dous versarán sobre novos formatos e narrativas.
Os outros finalistas do premio, a quen o xurado felicitou polo seu traballo foron:
Os pacientes foron divididos en dous grupos: intervención e control.
Os pagamentos poden realizarse mediante tarxeta de crédito ou contrarreembolso.
Os pagamentos realizaríanse a través de tarxetas-agasallo electrónicas.
Os pantallazos azuis.
Os parquímetros, ademais, serán puntos de información municipal relacionados coa mobilidade.
Os participantes comparten coñecementos a través de foros e redes sociais.
Os participantes deberán ser familiares de persoas colexiadas.
Os participantes deberán sinalar o centro educativo ao que pertencen.
Os participantes foron José Manuel Castro Pére e Jaime Iglesias Bartolomeu.
Os participantes na competición de proxectos da Galiciencia buscarán situarse entre os tres finalistas.
Os participantes na iniciativa.
Os participantes nesta edición de Ciencia e Tecnoloxía en Feminino recibirán dúas guías.
Os participantes nesta edición recibirán agasallos.
Os participantes no curso terán ocasión de presentar os seus proxectos en Galiciencia.
Os participantes no obradoiro recibiron hoxe a visita da alcaldesa de Lugo, Lara Méndez.
Os participantes poden presentar os seus proxectos fin de carreira.
Os participantes poderán elixir entre os cinco proxectos.
Os participantes poderán facer uso de dous tipos de titorías: en tempo real.
Os participantes poderán solicitar un certificado de asistencia.
Os participantes poderán subir a súa candidatura e promocionala.
Os participantes poderán votar polas súas preferidas nos propios locais e través do móbil.
Os participantes recibirán un certificado de profesionalidade.
Os participantes reuniranse varios días á semana durante cinco meses.
Os participantes reuníronse en tres liñas de traballo.
Os participantes tamén terán a oportunidade de coñecer as técnicas de posicionamento básicas.
Os participantes xa realizaron cadanseus vídeos coas súas propostas de enxeños robóticos.
Os paseos co can premiaranse con créditos que poderán cambiarse por colares.
Os pasos da inscrición tamén poden facerse dende a web da Tecnópole.
Os pasos para formalizar a inscrición xa se poden facer en liña.
Os países participantes son Castela e León e Galiza, Piemonte.
Os pequenos aprenden de novos xeitos grazas aos produtos que esta muller soñou.
Os perfís contratados dentro do Plan de Primeira Oportunidade son:
Os personaxes tamén contarán con orixinais vehículos.
Os plans Rede Empresa pódense contratar dende esta semana.
Os polígonos industriais galegos teñen que estar o máis preto posible da Rede.
Os portátiles na aula: distraen o axudan?
Os postos de traballo predominantes entre os enquisados son os de programador.
Os posibles riscos: menor riqueza informativa e peor asistencia técnica.
Os premiados na gala serán:
Os premios contan con tres categorías:
Os premios convócanse en tres modalidades.
Os premios de continuidade subministrarán formación personalizada, asesoramento específico e financiamento adicional.
Os premios do concurso son tres.
Os premios entregaranse o vindeiro sábado na Coruña.
Os premios están financiados polo Colexio Profesional de Enxeñaría en Informática de Galicia.
Os premios foron os seguintes:
Os premios foron outorgados a Moisés Rubén Pacheco e Marcos Martínez, respectivamente.
Os premios inclúen seis meses de acceso gratuíto a espazos de incubación.
Os premios nos restantes apartados repartíronse da seguinte maneira:
Os premios recaerán nos dous mellores clasificados.
Os premios serán os seguintes:
Os premios son os seguintes: Premio de Base Tecnolóxica.
Os premios son:
Os presentes están suxeitos a dispoñibilidade e limitados a un por persoa.
Os prezos dos carburantes varían arreo, e case sempre soben...
Os prezos e os horarios mantéñense con respecto ao ano pasado:
Os prezos variarán en función do compromiso de voz.
Os primeiros anos da radio tiveron certa analoxía cos de Internet.
Os primeiros cursos comezarán a mediados do mes de outubro.
Os primeiros destacan a vocación, mentres que as mulleres as saídas laborais.
Os primeiros estudantes incorporaranse ás súas prácticas nos próximos meses.
Os primeiros mapas e informes do Inventario Forestal Continuo de Galicia.
Os primeiros pasos en Android.
Os primeiros pasos.
Os primeiros postos da listaxe ficarían do seguinte xeito: Redondela.
Os primeiros resultados desta solución achegan os mellores agoiros.
Os primeiros seminarios serán:
Os primeiros tres pasos son xa coñecidos, pero non está de máis repasalos.
Os principais desafíos pasan pola xestión das palabras fóra do vocabulario.
Os principais módulos que Coremain desenvolverá no sistema son os seguintes:
Os principios que deberían guiar o debate dun Novo Pacto Dixital son cinco principalmente:
Os problemas da olimpíada céntranse no deseño correcto e eficiente de algoritmos.
Os problemas da olimpíada soen centrarse no deseño correcto e eficiente de algoritmos.
Os problemas deste tipo de servizo.
Os produtos líderes son os do sector turismo, billetes de transporte.
Os produtos máis mercados polos galegos foron libros-música, entradas de espectáculos e viaxes.
Os produtos que seguen líderes os billetes de transporte.
Os programas dispoñibles son os seguintes:
Os programas estrutúranse en dous partes.
Os programas europeos, co-financiados polo Fondo Europeo de Desenvolvemento Rexional.
Os programas expoñen os monólogos de humoristas de primeiro nivel do panorama galego actual.
Os programas informáticos asociados a estas tarefas poden ser libres.
Os promotores son técnicos saídos do Laboratorio de Enxeñaría Cartográfica da Universidade da Coruña.
Os propios bancos son os que subministran este tipo de tarxetas.
Son propulsores de varias compañías que traballan con datos.
Os proxectos abarcan desde xogos sinxelos ata as montaxes máis complexas.
Os proxectos admitidos na aceleradora disporán do apoio económico da Xunta.
Os proxectos consistirán nun prototipo funcional ou xogo completo co aspecto e calidade final.
Os proxectos contan con asesoramento tecnolóxico e acceso a potenciais clientes de ámbito internacional.
Os proxectos contarán con asesoramento tecnolóxico e acceso a potenciais clientes de ámbito internacional.
Os proxectos deben presentarse rematados ou en funcionamento o día do evento.
Os proxectos deben ser creacións audiovisuais propias e orixinais.
Os proxectos deseñados son os seguintes:
Os proxectos encadráronse en seis diferentes áreas.
Os proxectos finalistas son os seguintes:
Os proxectos ou son abertos ou pechados e Escoitar é, en tódolos sentidos, aberto.
Os proxectos presentados buscan resolver problemas nas áreas de comercialización e mercadotecnia.
Os proxectos puideron presentarse a dúas modalidades.
Os proxectos que participaron no programa recibiron ademais apoio económico da Xunta de Galicia.
Os proxectos que se escolman finalmente, son estudados para ser internacionalizados.
Os proxectos seleccionado foron os seguintes:
Os proxectos seleccionados serán publicados no Portal da Lingua Galega e no Portal educativo.
Os proxectos seleccionados son:
Os proxectos "smart" do Concello de Ames veñen de recibir un importante apoio europeo.
Os proxectos son avaliados aos nove meses para asegurar a súa viabilidade comercial.
Os puntos de acceso son os seguintes:
Estas partículas son inestables e efémeras, descompoñéndose rapidamente noutras partículas.
Os que máis xuntaron foron os Operadores Móbiles Virtuais.
Os que paguen máis da media.
Os que pensan que a miña visión é apocalíptica poida que non teñan razón.
Os que perderán, ademais das empresas pequenas, serán os usuarios de a pé.
Os quiosqueiros descargarán os xornais nos novos dispositivos dos seus clientes?
Os rapaces serán divididos en catro grupos, de acordo coas súas idades.
Os rapaces terán a oportunidade de fabricalos ou ben manexalos a través de taboleiros.
Os recortes orzamentarios das administracións públicas.
Os recoñecementos entregaranse o vindeiro luns no Hostal dos Reis Católicos, en Santiago.
Os recursos achegados por Galiza son variados: mesmo é posible escoitar cancións.
Os recursos que empregarán para acadalo serán de cálculo na nube.
Os refugallos eléctricos, electrónicos e informáticos.
Os relatores da xornada serán Javier Novoa e Jesús Pérez.
Os relatores deron a coñecer esclarecedores casos de éxito.
Os relatores que intervirán na sesión son:
Os relatores serán André Castelo e Fernanda Jaramillo.
Os relatores serán Luis Cambra e María Parga.
Os relatores son Alberto Abella e Alba Ruíz.
Os relatores son Jacinto Fernández, Paulina González e César Mariñas Dávila.
Os relatores son especialistas en ciberseguridade.
Os relatorios estruturaranse en tres bloques:
Os relatorios programados para esta edición son os seguintes:
Os relatorios serán de balde.
Os relatos, ademais, serán o miolo das actividades proxectadas para a nosa terra.
Os requirimentos para acceder ás axudas?
Os requisitos de almacenamento si manteñen a vella estrutura.
Os responsables da asociación ecoloxista serán os encargados de subila.
Os responsables de páxinas web poden incorporar características sociais.
Os responsables dos proxectos deberán agora dar o salto entre ser emprendedores e empresarios.
Os responsables da aplicación galega "Ganga!" veñen de anunciar a súa chegada a Vilagarcía.
Os responsables da cátedra entregaron un total de sete galardóns.
Os responsables da plataforma salientaron natureza deste medio como "altofalante para comunicarse coa sociedade".
Os restantes proxectos proceden do resto do eido estatal.
Os resultados danse a coñecer na gala e en Internet a partir dese momento.
Os resultados desta primeira proba piloto son, en palabras dos profesionais galegos, "esperanzadores".
Os resultados desta proba piloto foron, en palabras dos profesionais galegos, "esperanzadores".
Os resultados do informe, ademais do devandito, achegan un panorama preocupante.
Os resultados do proxecto "superaron amplamente as expectativas", en palabras dos investigadores.
Os resultados fican rexistrados, con información relativa á duración, velocidade e percorridos.
Os resultados reflicten grandes diferenzas entre operadores.
Os retos aos que buscan dar solución a través desta iniciativa son os seguintes:
Os retos asumidos en enfrontados nesta edición do evento foron moitos e variados.
Os retos da empresa na economía dixital.
Os retos non son poucos.
Os robots resultantes foron o miolo da recta final do concurso.
Os seareiros das videoconsolas están que comen as unllas.
Os secretarios xudiciais dos órganos utilizados como piloto valoraron a experiencia como positiva.
Os sectores máis reclamados foron os de telefonía.
Os sectores principais neste caso son moda, viaxes, industria, farmacia, restauración e servizos financeiros.
Os seguintes destinos serán esta finde en Brión, Rois, O Ézaro e Muros.
Os seguintes foros programados son:
Os seis finalistas presentaron os seus proxectos.
Os seminarios son de balde, condicionados pola capacidade do local.
Os servizos incluídos no convenio son:
Os servizos de certificación prestados son os seguintes:
Os servizos de música en streaming están a vivir un auxe nos últimos tempos.
Os servizos financeiros tamén melloraron.
Os servizos que ofrece esta asesoría son:
Os servizos que se pretenden contratar agora son:
Os sete gañadores desta edición son os seguintes:
Os sete gañadores desta edición son:
Os sete perfiles predefinidos van dende "maiores desconectados".
Os seus artigos apareceron na maioría das cabeceiras galegas e en numerosas publicacións americanas.
Os seus artigos políticos aparecen regularmente en distintos medios de comunicación tradicionais e dixitais.
Os seus micrófonos tamén conseguen facer algo semellante ao enfoque automático das fotografías.
Os seus métodos abranguen, entre moitos outros, os modelos non paramétricos de regresión.
Os seus obxectivos consisten en situar o galego na vangarda das tecnoloxías lingüísticas.
Os seus obxectivos específicos son os seguintes:
Os seus obxectivos pasan por mellorar os procesos de aprendizaxe.
Os seus obxectivos son:
Os seus promotores son o profesor Agustín Merino e a enxeñeira Beatriz Omil.
Os seus protagonistas son o galego Manuel Manquiña e Manuela Velasco.
Os seus responsables presentarán cadanseu proxecto nas casetas gratuítas da Praza de España.
Os sistemas de protección dos videoxogos foron mudando moito ao longo do tempo.
Os sistemas operativos de a compañía non o teñen doado en termos de seguridade.
Os socios deixaron constancia do seu agradecemento xeral pola súa dedicación ao proxecto.
Os socios deste proxecto son: o Parque Tecnolóxico de Galicia.
Os socios do proxecto son Uninova.
Os socios portugueses do proxecto conectáronse tamén telematicamente para seguir a xornada.
Os soutos de castiñeiros.
Os subtítulos, outros aborrécenos.
Os talleres colaborativos desenvólvense en Medialab, laboratorio cidadán do Concello de Madrid.
Os talleres esgotaron as entradas dispoñibles.
Os tamaños pequenos só se adecúan ben para cativos e rapaces.
Os telecos facemos os sensores, procesamos a información, transmitímola de forma segura e analizámola.
Os temas a tratar no evento constituíron un mundo en si mesmo.
Os temas tratados no texto son os seguintes:
Os tempos marcan, e a Rede por enteiro dá conta deles.
Os tempos van cambiando pero o home e os seus medos seguen sendo semellantes.
Os tempos van cambiando, a Rede tamén, e nós con eles.
Os titores virtuais son moi eficaces cando traballan onda a persoa educadora.
Os torneos do domingo serían os seguintes:
Os torneos son impartidos por xente formada, empregándose dous árbitros para cada partida.
Os torneos transmitiranse en directo a través de Internet en canles especializadas.
Os traballadores do coñecemento estamos gustosamente obrigados a formarnos permanentemente.
Os traballos abrangueron tamén labores de redeseño e modernización.
Os traballos acabados de realizar en Valga correspóndense coa primeira fase do proxecto local.
Os traballos de elaboración do novo dicionario electrónico de sinónimos efectuáronse en tres fases.
Os traballos de recuperación e dixitalización seguen arestora en activo.
Os traballos deben ser enviados por correo postal, á sede de Coremain.
Os traballos distinguidos foron os seguintes:
Os traballos están a ser despregados pola operadora Vodafone, adxudicataria do proxecto local.
Os traballos premiados foron os seguintes:
Os traballos premiados foron:
Os traballos premiados nesta edición, xunto co proxecto Talentos Inclusivos, foron os seguintes:
Os traballos serán orixinais, con técnica libre e cores a elixir.
Os tres amosaron a importancia de rendibilizar e capitalizar a cultura.
Os tres enxeñeiros en informática beneficiaranse dun ano de colexiación gratuíta.
Os enxeñeiros beneficiaranse dun ano de colexiación gratuíta.
Os tres están a participar na escolma "Puntos Supensivos".
Os tres finalistas terán dereito a un ano de colexiación.
Os tres grupos máis premidos serán os finalistas.
Os tres homenaxeados deste ano son:
Os tres relatores son tres empresarios locais.
Os técnicos da Asociación de Enxeñeiros de Telecomunicación de Galicia participan nun congreso.
Os usuarios benefícianse da forma natural, simple e intuitiva de usar bolígrafo e papel.
Os usuarios de dispositivos da familia Nexus terán unha nova aplicación.
Os usuarios deberán rexistrarse na plataforma para poder participar na mesma.
Os usuarios dedicaron unha media de cinco minutos a coñecer os contidos desta web.
Os usuarios domésticos poderán contratalo en breve.
Os usuarios galegos da Rede teñen varios xeitos de colaborar.
Os usuarios insatisfeitos poden solicitar o reintegro da cantidade aboada.
Os usuarios máis veteranos están sempre dispostos a axudar aos novos.
Os usuarios que paguen máis da media agora teñen unha alternativa.
Os usuarios que queiran actualizar o disco duro do seu ordenador poden facelo sinxelamente.
Os usuarios rexistrados poderán crear páxinas personalizadas cos seus traxectos habituais.
Os usuarios rexistrados tamén poden completar as súas propias galerías de creacións.
Os usuarios serán os encargados de escoller semanalmente o seu tractor gañador.
Os valores deste indicador para as empresas galegas superan lixeiramente a media estatal.
Os veciños que resultaron gañadores son os seguintes:
Os vehículos de todo tipo protagonizan boa parte dos proxectos este ano.
Os vehículos modernos vense moi afectados por fallos ocasionais segundo a forma de conducilos.
Os vellos móbiles nunca morren?
Os videoxogos non son un problema en si mesmo para os nenos.
Os videoxogos teñen amosado, dende sempre, un amplo potencial educativo.
Os vindeiros pasos da mostra vaina levar a Ourense e Pontevedra.
Os virus son os incidentes máis habituais.
Os voos de Vueling achegarán Internet de alta velocidade por satélite de Telefónica.
Os votos estiveron máis repartidos ca noutras ocasións.
Os vídeos deberán ser orixinais e propios do autor ou autora.
Os vídeos están subtitulados tanto en galego como en inglés.
Os vídeos gañadores serán os dous máis vistos.
Os vídeos gañadores serán os dous que máis "gústame" obteñan dentro do apartado.
Os vídeos propostos han de axeitarse ás categorías de vídeo-facermos e vídeo-opinarmos.
Os xeitos de participar serán do máis variados.
Os xestores de xanelas e de ficheiros, cal escoller.
Os xogadores poderán facelo con Rede ou sen Rede.
Os xogadores reciben insignias para saber como lles foi na partida.
Os xogadores tamén poderán crear os seus propios parques e compartilos coa comunidade.
Os xogos do mes de agosto serán...
Os xogos descargables de balde e multiplataforma serán os máis susceptibles de seren premiados.
Os xogos incluirán os contidos descargables publicados ata a data.
Os xogos incluídos na campaña son:
Os xogos incluídos nesta nova colección serán os seguintes:
Os xogos incluídos neste último paquete serán...
Os xogos poden cargarse en pequenos cartuchos, así como instalarse na propia consola.
Os xogos poden correr no seu Modo Clásico.
Os xogos que poderemos adquirir nos vindeiros días son...
Os xogos que reducen permanentemente o seu prezo son...
Os xogos serán compatibles coa Cápsula do Tempo e co Banco de Pokémon.
Os xogos tamén se dirixen a estimular habilidades cognitivas, emocionais e sociais.
Os xornais Praza Pública, Sermos Galiza e Dioivo colaboran con este proxecto.
Os ámbitos de transportes e redes abranguen case dous terzos do total.
Os únicos se fala ultimamente.
Otero, a maiores, animou a usar as novas tecnoloxías "con sentidiño e con cabeciña".
Ou a mancha de petróleo no Golfo de México, na imaxe.
Ou algo peor.
Ou atopar todos os episodios de Era Visto para velos á carta?
Ou ben refacerse a costa dos de sempre: os traballadores.
Ou ben, acudindo pola alcaldía do Concello.
Ou coma ter un proído no lombo e non poder rañar nel.
Ou de como a Internet se vai facendo paseniño máis galega.
Ou estaremos ante un fenómeno que non sairá do Xapón?
Ou mellor aínda: a feitura dun papel vello recuperado e posto ó día.
Ou mellor aínda: o da investigación e o cabaré.
Ou mellor dito: a sobrecarga de información.
Ou mellor dito: ampliouse até chegar ó mundo enteiro.
Ou mellor dito: até o afianzamento dos procesos lóxicos e racionais do dixital.
Ou mellor dito: canles de información de máis.
Ou mellor dito: como a teñas disposta.
Ou mellor dito: gañadoras.
Ou mellor dito: no presente inmediato.
Ou mellor dito: pecháronlla.
Ou mellor dito: recomecemos.
Ou mellor dito: un mal uso das novas tecnoloxías.
Ou mellor dito: un obxectivo en dous tempos.
Ou mellor incluso.
Ou mesmo de lixeira caída.
Ou mesmo ir máis alá.
Ou mesmo para detectar fugas de gases.
Ou mesmo peores, xa que hai que engadir o factor estrés.
Ou o coidado no deseño, ligado co anterior, e a proximidade ó cliente.
Ou para case todo.
Ou para localizar perdas de illamento en edificios en construción.
Ou peor aínda: por que desenvolvelo un mesmo?
Ou polo menos aparentalo.
Ou porque non lle tira partido ao seu dispositivo móbil.
Ou que espazos son menos visitados ou cales son os produtos estrela?
Ou que non teña relación máis ou menos directa con elas.
Ou se cinguen máis ós formatos, canles, vías ou códigos empregados?
Ou será o contrario?
Ou será que se promove ela?
Ou sexa, "con mellores condicións pero pagando o mesmo".
Ou sexa, a compartirse.
Ou sexa, a construír elas e eles tamén as ferramentas da era dixital.
Ou sexa, a de aprender xogando.
Ou sexa, a equiparar e relacionar os termos "de balde" e "dixital".
Ou sexa, a filosofía de adiantarnos ao presente e mesmo ao futuro.
Ou sexa, a fortalecer os seus recursos para seren máis eficientes e competitivas.
Ou sexa, a mensaxería instantánea que vén da "man" das novas tecnoloxías.
Ou sexa, a máis combos, máis beneficios.
Ou sexa, a permitirnos tirarlle o máximo partido.
Ou sexa, a poesía.
Ou sexa, hai propostas infalibles de lecer como as cartas ou o futbolín.
Ou sexa, a todo o mundo.
Ou sexa, achegar datos para despexar dúbidas, desbotar ideas preconcibidas e aclarar conceptos.
Ou sexa, antes de que a enleada transcendera aos medios.
Ou sexa, aprendizaxe musical a distancia.
Ou sexa, apóstase pola eficiencia e polo sostible.
Ou sexa, aquelas coas que o usuario tería máis cousas en común.
Ou sexa, arquitectos, construtores, instaladores ou técnicos municipais, entre outros.
Ou sexa, as vertentes audiovisual, radiofónica e dixital.
Ou sexa, até que é tarde de máis.
Ou sexa, axustando gastos e tirando o máximo partido do coñecemento e a colaboración.
Ou sexa, búscanse animais que aproveiten mellor a enerxía que consomen.
Ou sexa, celébranse as novas Tecnoloxías da Información e a Comunicación.
Ou sexa, combater a cuestión con conceptos semellantes á cuestión.
Ou sexa, con conseguir máis e mellor facendo ou gastando menos.
Ou sexa, con funda resistente específica.
Ou sexa, conceptos e compoñentes básicos de electrónica mínima.
Ou sexa, converter as cidades en Cidades Dixitais.
Ou sexa, cortalumes para frear a destrución forestal.
Ou sexa, da "sintonía" máis axeitada.
Ou sexa, da Rede que nos espera.
Ou sexa, da cultura de "faino coas túas mans".
Ou sexa, de acadar os máximos obxectivos cos recursos dos que dispoñemos.
Ou sexa, de botarse aos quioscos.
Ou sexa, será de quen pague máis para iso.
Ou sexa, de quen xa está nela con toda probabilidade.
Ou sexa, de recoller a comida e entregala aos clientes.
Ou sexa, de ser cen por cen accesible.
Ou sexa, documentármonos.
Ou sexa, elementos como presentacións, correo electrónico, redacción de exercicios e exames etcétera.
Ou sexa, en materia de rendibilidade, competitividade, eficacia, eficiencia e sustentabilidade aplicadas ás empresas.
Ou sexa, entre o panel que teñamos diante dos fociños e o noso móbil.
Ou sexa, estando a través das redes.
Ou sexa, estarmos neses recantos case literalmente.
Ou sexa, fai falta, entre outros factores, o factor transparencia.
Ou sexa, fixo reconto do acadado ao longo do ano pasado.
Ou sexa, infrautilizadas.
Ou sexa, investimentos que axuden na súa transformación tecnolóxica e dixital.
Ou sexa, irá ampliando de xeito progresivo os seus contidos.
Ou sexa, masculino.
Ou sexa, mediante arquivos de audio: a Galicia escoitable.
Ou sexa, máis informados e menos babecos.
Ou sexa, máis nosa imposible.
Ou sexa, nas contornas lindeiras cos mercados naturais das tres operadoras.
Ou sexa, nas opcións de contactos, contactos favoritos, aplicacións e xogos.
Ou sexa, nas áreas relacionadas coa Ciencia, a Tecnoloxía, a Enxeñaría e as Matemáticas.
Ou sexa, no lema Camiñar xuntos refórzanos.
Ou sexa, non existían atrancos que non deixaran ofrecelos dende o comezo.
Ou sexa, non hai moito tempo.
Ou sexa, non ten que estar sempre aí senón simplemente cando ti necesítela.
Ou sexa, nove por cada un dos produtos de converxencia, para particulares.
Ou sexa, o mal emprego que se fai destas ferramentas.
Ou sexa, o potencial.
Ou sexa, o que están máis preto de España.
Ou sexa, o recipiente-canle do contido.
Ou sexa, o valor da información sen cancelas, cen por cen dispoñible e compartillable.
Ou sexa, os "Masters da Internet de Galicia".
Ou sexa, os dispositivos móbiles e as tabletas, principalmente.
Ou sexa, os estudos relacionados coas ciencias, as tecnoloxías, as enxeñarías e as matemáticas.
Ou sexa, para asentar os alicerces de vindeiras colaboracións de todo tipo.
Ou sexa, para converter ideas e realidades.
Ou sexa, para estes días previos ao curso que comeza.
Ou sexa, para o período de doce meses que remata en marzo.
Ou sexa, para poder ver tanto as árbores coma o bosque na paisaxe dixital.
Ou sexa, para que haxa financiamento.
Ou sexa, para que os expertos en tecnoloxía falen "de todo menos de tecnoloxía".
Ou sexa, para ter información detallada das súas demandas e necesidades.
Ou sexa, participante do fenómeno Internet en todo o senso da palabra.
Ou sexa, pasarlles o encargo do usuario.
Ou sexa, por todos aqueles poidan reparar o seu dispositivo de balde.
Ou sexa, posibilitando a súa execución simultánea en múltiples cores ou nós de computación.
Ou sexa, pouco que ver.
Ou sexa, que a cousa vai en serio, nunca mellor dito.
Ou sexa, a algúns subsectores lles foi mellor que outros.
Ou sexa, calquera pode participar.
Ou sexa, cómpre atender tamén ás necesidades dos que están fóra.
Ou sexa, cómpre que o usuario poña "algo da súa parte".
Ou sexa, que están a traballar seguindo o manual.
Ou sexa, que non sempre aparece como termo cargado de negatividade.
Ou sexa, o que nos fai falta é o mercado.
Ou sexa, que os ditos trebellos serven tanto para deitármonos como para espertar.
Ou sexa, que os participantes arrinquen "cun proxecto dende cero".
Ou sexa, que os propios rapaces construíron os personaxes de xeito colectivo.
Ou sexa, que podemos facer outras cousas.
Ou sexa, que podemos gañar cartos co tráfico xerado.
Ou sexa, que por este vieiro sen dúbida redúcense gastos.
Ou sexa, que por moito crecemento que haxa, as distancias son ben longas.
Ou sexa, que se limita a luxalas para que non se vexan.
Ou sexa, que se puxo a disposición das persoas que quixeran concorrer no desafío.
Ou sexa, que se trata de aprender a emprender.
Ou sexa, que serviría para contribuír á desaparición da fenda dixital naquel país.
Ou sexa, que son recursos destinados a separar o gran da palla.
Ou sexa, que un dos seus puntos fortes é a súa extraordinaria lixeireza.
Ou sexa, que é nunca vista.
Ou sexa, que é quen de transformar en cadea oral as palabras escritas.
Ou sexa, que ó espectador se lle abren moitas máis posibilidades de participación.
Ou sexa, quen son, que din, como se comunican, que están facendo...
Ou sexa, rematar coa fenda profesional entre sexos.
Ou sexa, rendibilízase o talento.
Ou sexa, sen deixar nada por cubrir.
Ou sexa, sen servizo e, coloquialmente falando, feita un farrapo.
Ou sexa, sintetizada en reenxeñaría de procesos, reestruturación e reinvención.
Ou sexa, sinxelo e potente.
Ou sexa, son perfectamente localizables.
Ou sexa, só movendo no aire os dedos das mans.
Ou sexa, tecnoloxía que xere máis coñecemento e tecnoloxía.
Ou sexa, tecnoloxías ao servizo da literatura e da creación artística.
Ou sexa, terán que aprender a relacionarse de novo analoxicamente.
Ou sexa, teñen que ter comunicación co docente si ou si.
Ou sexa, traducido ao galego, Asociación Público-Privada para a Internet do Futuro.
Ou sexa, trátase de impulsar os recursos dixitais para o ben o común.
Ou sexa, un centro comercial en liña cun toque solidario e equitativo.
Ou sexa, un dos seus diagnósticos máis certeiros.
Ou sexa, utilizar as funcións de Media Center incluso co ordenador en repouso.
Ou sexa, xeitos intelixentes de producir.
Ou sexa: a aplicación ao noso eido a súa primeira e máis importante aposta.
Ou sexa: a poñelo máis de punta en branco e a engadir novas funcionalidades.
Ou sexa: algo así como simulacións de ataque e salvagarda.
Ou sexa: ao espírito de compartir e participar.
Ou sexa: borrarase toda a información almacenada nela, facéndose os datos completamente irrecuperables.
Ou sexa: bricolaxe en casa, pero en liña, e en chave multitudinaria.
Ou sexa: como pequenas partículas de po desas que fican suspendidas no ar.
Ou sexa: continuarán a publicidade enganosa, os reclamos inoportunos.
Ou sexa: dirixidas a deixarnos máis tempo de lecer para estar deitados no sofá.
Ou sexa: do dólar.
Ou sexa: facerlles ver que o rural tamén achega oportunidades.
Ou sexa: levamos os deberes feitos.
Ou sexa: lixo.
Ou sexa: liñas procedentes doutras empresas do sector.
Ou sexa: marxe para os comentarios dos internautas.
Ou sexa: mercando un móbil novo cada semana.
Ou sexa: non faltará quen pague o que se pide.
Ou sexa: non será obxecto de cambios.
Ou sexa: o tipo de penalización en concreto que recibirán.
Ou sexa: para as televisións, importas máis se bates que se axudas.
Ou sexa: publicidade por un tubo.
Ou sexa: publicidade.
Ou sexa: que estaremos a dar pasos firmes para comprendelo.
Ou sexa: que haberá máquinas que nos axuden a separar o gran da palla.
Ou sexa: que se incumpren as normas de xogo antes mesmo que haxa xogo.
Ou sexa: que se non estás na allada, non vas entender nada.
Ou sexa: que sempre haberá alguén ó que mostrarlle algo.
Ou sexa: que serviría para actualizalo e poñelo en valor.
Ou sexa: se estes servizos lle desen máis importancia ao gran cá palla.
Ou sexa: traballarase a través do debate e do acordo entre todas e todos.
Ou sexa: trasladar á realidade o que se está a deseñar.
Ou sexa: marchamos ou non marchamos?
Ou sexa: ós seus compoñentes.
Ou si, pero con outros obxectivos.
Ou simplemente lonxe.
Ou simplemente para quen ten curiosidade e anda á procura de experiencias novas.
Ou tamén: as moreas continuas e, en moitas ocasións, repetidas de coñecemento.
Ou é que cando eramos nenos non nos dixeron que non falásemos con descoñecidos?
Ou, mellor dito aínda: contribuír a facer científicos, a espertar vocacións.
Ou, mellor dito: a feitura de axenda única.
Ou, mellor dito: estende o seu eido de acción.
Ou, moi probablemente, peor.
Ou, o que é o mesmo: a vida imita á Rede.
Ou, polo menos, contribuiriamos a iso.
Ou, polo menos, en tempos así era.
Ou, polo menos, hai métodos para previlos.
Ou, polo menos, limitalo até onde se poida.
Ou, polo menos, non como os adoitamos a ver na pantalla.
Ou, polo menos, non serán así se nós non o queremos.
Ou, polo menos, que precisa de guías, asesoramento e coñecemento.
Ou, se se quere, de canles informativas fluídas, amplas e efectivas.
Ou, sexa pola vía do trebello de seu.
Ou, tamén, a posibilidade de crear comunidades mundiais de usuarios arredor do que ofrecemos.
Ou, tamén, a través dos xeitos intransferibles e propios de escribirmos o noso nome.
Ou, tamén, as actas das sesións plenarias.
Ou, tamén, como pór en marcha novos espazos de comunicación máis áxiles e accesibles.
Ou, tamén, o cambio de titular de liña.
Ou, xa postos, apoiadas de xeito directo nos froitos acadados polos demais.
Ourense acolle estes días.
Ourense e A Coruña, por certo, son as provincias galegas con máis usuarios.
Outeiro de Rei, Carnota e O Irixo.
Outono, en moitos planos de realidade, tamén significa ciencia.
Outra categoría amósanos o orzamento para a realización da voda, desagregado en diferentes estados.
Outra cousa é se atendemos ás especificidades da nova tarxeta.
Outra das actividades centrarase no mundo dos drons.
Outra das actividades máis destacadas no congreso será a Feira de Emprego.
Outra das bases do proxecto, ademais da gamificación, é a personalización.
Outra das características da plataforma que nos ocupa é o seu fácil manexo.
Outra das grandes novidades é a natureza do buscador, que é semántico.
Outra das ideas recoñecidas foi Contactúa: do conto ao teatro.
Outra das intervencións centrarase na Intelixencia baseada na acústica.
Outra das liñas, diríxese á dixitalización neste ámbito.
Outra das medidas do Plan é a relacionada coa formación.
Outra das medidas é o desenvolvemento dun plan continuo de formación dixital a docentes.
Outra das novidades destacadas deste ano é a importancia da temática relacionada coa robótica.
Outra das novidades foi iniciar a versión en inglés da web.
Outra das novidades é a diminución nos prazos de presentación.
Outra das tecnoloxías das que bota man é a Realidade Aumentada.
Outra das temáticas avaliadas na xuntanza foi o da formación.
Outra das vantaxes deste programa, puntualiza a empresa, reside na súa versatilidade.
Outra funcionalidade moi interesante que chega a ambas as plataformas son as mensaxes temporais.
Outra gran novidade é a participación.
Outra novidade ten que ver coa vixilancia fixa.
Outra palabra clave a este respecto é "neutralidade", e tamén a ausencia de vetos.
Outra recomendación importante.
Outra vantaxe da súa tecnoloxía é que permite interactuar cun grupo.
Outra, complementaria da anterior, sobre os aeroportos con mellor Internet do mundo.
Outras actuacións de soporte técnico.
Outras características que presenta son a súa gratuidade e a súa multidisciplinaridade.
Outras comparacións que se realizan son por sexo.
Outras das medidas con maior respaldo serían crear zonas peonís en rúas céntricas.
Outras empresas.
Outras ofertas tamén están baseadas en cupóns para compras futuras.
Outras redes sociais que funcionan en galego son as que se crearon dende Galicia.
Outras tendencias recollidas na toma de decisións.
Outras vantaxes apuntan á mobilidade eficiente ou ao rexuvenecemento da demografía local.
Outras áreas son:
Outro caderno comercial revestido de notas a pe do camiño, consellos, tendencias.
Outro consello a ter moi en conta é secar o aparello se se molla.
Outro detalle curioso é que estas lentes cargaríanse na propia funda ríxida que inclúen.
Outro dos cursos que se achega é sobre mantemento de aeronaves.
Outro dos eidos é a emisión electrónica de certificados de débedas.
Outro dos obxectivos foi avanzar en transparencia e no acceso á información documental.
Outro dos obxectivos foi mellorar as comunicacións dos veciños coa Administración local.
Outro dos piares desta cuarta edición será o emprendemento.
Outro dos proxectos de mobilidade analizados foi o Xemelgo Dixital, de Itera Técnica.
Outro incremento importante entre a poboación prodúcese no consumo vía Internet.
Outro navegador que tamén medra é o Safari.
Outro obstáculo para os medios de comunicación é a crise de valores.
Outro tema que está de actualidade, engade a asociación, é o da enerxía.
Outros aspectos a contemplar na organización para adaptarse ás novas obrigas.
Outros conceptos avanzados.
Outros consellos respecto do teclado son:
Outros dos obradoiros previstos están relacionados coa seguridade informática.
Outros dos premios foron:
Outros famosos que non tiveron tanta sorte e que aparecen nesta listaxe son:
Outros inquilinos, e mesmo o mesmo propietario, poderán engadir opinións.
Outros méritos destacados:
Outros temas que destacamos neste número son os seguintes:
Pablo Fariñas mencionou algúns dos logros obtidos nos últimos seis anos de traballo.
Pablo Pérez, como dixemos, non está só na súa aventura.
Pablo Álvarez Freire confía en incorporar novos socios nos próximos meses.
Pachangas futbolísticas no pavillón Coto Ferreiro.
Paco Alonso, xunto ao seu irmán Ramón, foi armador do boniteiro Hermanos Alonso.
Pacto entre tódalas forzas políticas representadas no Parlamento galego.
Pagamento telemático en tempo real conectando coas entidades financeiras colaboradoras.
Palabras como ciberataque, ciberacoso, ciberseguridade ou ciberdelincuencia inclúense no novo paquete de entradas.
Paloma é coordinadora do suplemento de moda, gastronomía ou tecnoloxía do País Semanal.
Pandora.
Panel de control multilingüe.
Panel de expertos.
Xeoposicionamento de fotografías sobre mapas.
Panorámica do xeodestino RíasBaixasRía de Arousa.
Panorámica e reformas.
Paquete de cancións clásicas:
Paquete de cancións de Nadal:
Paquete de cancións de himnos futbolísticos:
Paquete de cancións en italiano de Lost:
Paquetes de cancións:
Para Ana Luísa Bouza aínda está vixente.
Para Coremain, esta é a forma de traballar.
Para Femxa, como dixemos, as cifras podían ser aínda moito mellores.
Para Galicia sería a primeira distinción nesta materia.
Para José Barrán, director da empresa, a programación aberta é sinónimo de liberdade.
Para Krasis, o acordo é salientable dende todas as frontes.
Para Pablo, a promoción é sen dúbida a parte máis delicada da cuestión.
Para Reixa e Blanco, é fundamental facer fincapé nos seguintes puntos de informe:
Para Samsung os clientes son sempre nosa principal prioridade.
Para Traxel, como se pode supoñer, a realidade é outra.
Para a cativada e público familiar haberá tamén obradoiros, contacontos e espectáculos teatralizados.
Para a clausura está prevista a participación do presidente da Xunta, Alberto Núñez Feijóo.
Para a concesión das axudas tivéronse en conta dúas liñas de actuación.
Para a consultora, esta realidade sábena algúns, pero outros non.
Para a fase de aceleración:
Para a fase de incubación:
Para a maior parte dos que emprendemos un proxecto empresarial as respostas son positivas.
Para a nosa Comunidade Autónoma ese centro é a Biblioteca de Galicia.
Para a participación, respectarase rigorosamente a orde de entrada das inscricións.
Para a posta en marcha deste novo sistema deseñaron catro áreas de traballo.
Para a primavera están previstos outros cambios coma a incorporación de grupos.
Para a propia Xunta de Galicia, minimízanse os custos e optimízanse os recursos.
Para a súa aplicación, informaron, identifícanse tres fases: inspirar, idear e implementar.
Para a súa execución contrataranse a tres persoas, entre dirección e monitores.
Para a valoración dos proxectos, deberase completar o formulario dispoñible en liña.
Para acadalo, a metodoloxía pola que apostan é a da sinxeleza absoluta.
Para acadalo, tamén se aforrou en embalaxe e publicidade.
Para acadar este obxectivo resulta imprescindible a ampliación da rede de fibra óptica existente.
Para acadar os devanditos obxectivos, o programa artéllase nos seguintes puntos:
Para acadar os seus obxectivos, a devandita entidade realiza, entre outras, as seguintes actividades:
Para acceder á versión de proba desta aplicación.
Para acceder ás axudas será preceptivo achegar factura dun instalador rexistrado.
Para achegar un contido temos dúas opcións.
Para administracións ou para empresas?
Para administradores.
Para afondar e ofrecer aos asistentes.
Para alcanzar estes obxectivos o Plan ocuparase de:
Para ambos os casos aínda hai prazas libres.
Para analizar estas temáticas participarán na xornada de hoxe Xosé Manuel Blanco.
Para apuntalala e garantir ao máximo a súa repercusión.
Para as dúas entidades, este pequeno, promotora da creación dos Colexios.
Para as inscricións cómpre anotarse no espazo web específico das xornadas.
Para as organizacións que integran os diferentes colexios e entidades autonómicas.
Para as persoas beneficiarias do Ingreso Mínimo Vital, existen tamén varias tarifas.
Para as probas deste caso de uso definíronse dúas fases.
Para as rutas en barco, o usuario indica a velocidade media.
Para asistir a este acto cómpre inscribirse a través do seu formulario en liña.
Para asistir só hai que inscribirse na web do Parque Tecnolóxico de Galicia.
Para asistir é preciso encher un formulario de inscrición.
Para asistirmos é obrigatorio que nos rexistremos no formulario habilitado na páxina do evento.
Para atopar trazas de selección natural nas mostras das especies, segundo Robledo.
Para axudarnos contamos neste número co secretario de Política Lingüística, Valentín García.
Para baixar a comida toca un roteiro mariñeiro guiado de novo por Alexandre Nerium.
Para ben ou para mal, depende de quen o vexa e como se vexa.
Para botarse a chorar, sen dúbida, pero de risa.
Para botarse a tremer, claro!
Para cada formación de carácter presencial ofértanse trece prazas.
Para cada modalidade, o xurado elixiu un gañador.
Para cada área, reuniranse profesionais das distintas disciplinas para amosar as súas experiencias.
Para calquera dúbida pódese consultar cos responsables da xuntanza por correo electrónico.
Para cando estará operativo?
Para cando para Android?
Para comezar, permítennos estar sempre conectados esteamos onde esteamos.
Para comezar a usar a ferramenta, non temos máis que premer e escoitar.
Para comezar, atinxe a España pero tamén a toda Europa.
Para comezar, está o deseño dos títulos.
Para comezar, non haberá comunicacións e todos os relatores serán convidados internacionais.
Para comezar, non hai actores.
Para comezar, quen lles achega ás operadoras os nosos datos?
Para comezar, querían un recurso onde a comunicación estivese "cifrada de punto a punto".
Para comezar, sinalou que vimos de pasar da sociedade en Rede.
Para comezar, temos a fase primeira a da resintonización.
Para comezar, teremos que rexistrar o noso terminal e facilitar os nosos datos persoais.
Para comezar, teñen un orzamento pechado que eles mesmos deben xestionar.
Para comezar.
Para compartilo, para emitilo, renuncia a vivilo.
Para completar esta magnífica pantalla temos que pode regularse en altura e inclinación.
Para completar o proceso de participación haberá que cubrir un formulario en liña.
Para comprobalo, só hai que incluír como termo de procura a palabra "calcular".
Para comprobar a delgadeza do novo portátil resulta moi ilustrativo o seu vídeo promocional:
Para concorrer neste último, requírese que se trate dun deseño propio.
Para confeccionar o catálogo de receitas utilizáronse:
Para conseguilo estableceuse un proceso en varias etapas.
Para conseguir a absolución dos nosos defendidos haberá que facer grandes investigacións detectivescas.
Para coñecer o seu funcionamento podemos ver un vídeo explicativo presentado por Veronica Belmont:
Para coñecer todos os detalles recoméndase consultar a oferta completa na súa web.
Para cumprir coa reforma da Lei de Axuizamento Civil a través de Lexnet.
Para dar a coñecer a celebración deste evento veñen de estrear un vídeo promocional:
Para dar conta deste momento histórico participaron no acto cinco senlleiros relatores.
Para dar resposta a esta demanda completouse a programación con talleres de reforzo.
Para decidir os gañadores, o Clúster creará un Comité Avaliador Experto.
Para demostralo e para mostrar como se pode recuperar un monte en concreto.
Para demostrar a súa tese, o grupo de físicos tirou proveito de modelos matemáticos.
Para depurar esta relación de contidos os usuarios poden puntuar as canles.
Para eles todos os días sobordan amor, sexo e simpatía o un polo outro.
Para eles, o teléfono converteuse na única forma de manter un contacto coa xente.
Para empregar este servizo é necesario reservar hora previamente.
Para empregar este sistema de identificación estamos limitados a certos navegadores.
Para empresas.
Para entendelo en toda a súa dimensión, nada mellor que un exemplo concreto.
Para entender a dinámica do xogo podemos vela no seguinte vídeo:
Para entender mellor as posibilidades para este accesorio podemos ver o seguinte vídeo:
Para entender mellor o funcionamento destas novas prestacións podemos ver o seguinte vídeo:
Para entendérmonos: dáselle cancha aos malentendidos.
Para entendérmonos: hai diferentes xeitos de piratear, uns máis éticos ca outros.
Son equipos menos modernos.
Para esta nova rolda, a empresa incorporou varios "socios estratéxicos".
Para esta segunda edición da xuntanza, a convocatoria sairá o mes que vén.
Para estas novas frontes empresariais beneficiarias, esta aposta da Administración é "motivo de celebración".
Para este labor, engaden, os usuarios contan co material facilitado polos editores da páxina.
Para este labor, os impulsores da biblioteca europea propuxeron un traballo colaborativo.
Para este proxecto a Universidade achegaría a súa experiencia e coñecemento técnico e científico.
Para estes profesionais, as vantaxes máis salientables serían as que citamos a continuación:
Para evitar síntomas como picazón, pestanexo, visión borrosa ou cansazo visual, recoméndase:
Para facelo axeitadamente precisa das ferramentas máis actualizadas, entre elas as informáticas.
Para facelo de maneira visual empregáronse gráficas creadas para as redes sociais.
Para facelos máis cómodos inclúen almofadiñas intercambiables de tres tamaños distintos.
Para facer esta broma aínda máis completa, publicaron un vídeo promocional:
Para facer estes novos produtos máis accesibles, por tempo limitado teñen prezos especiais.
Para facerse voluntario cómpre consultar na web específica habilitada.
Para facilitar a organización do evento agradécese o rexistro na charla.
Para facilitar a solución deste serio problema, dificultando o roubo de contas.
Para facilitar estes traballos carrexarán cámaras de vídeo.
Para finalizar a xornada, haberá música ao vivo a cargo de Baiuca e Ortiga.
Para finalizar, as empresas que o desexen poderán solicitar reunións bilaterais cos relatores.
Para finalizar, será a quenda do público.
Para formalizala, é recomendable deixar un comentario neste post.
Para formalizar as inscricións cómpre visitar a web de Comercio no portal do Concello.
Para garantir a consecución total deste ambicioso proceso contarase coa colaboración da empresa Everis.
Para gozar deste desconto, Renfe obriga a adquirir os catro billetes xuntos.
Para gozar xa da beta.
Para ilustrar a inxusta situación actual, escoitamos a Javier Pagés.
Para inscribirnos temos que encher o formulario correspondente habilitado pola Aula.
Para inscribirse e reservar praza é preciso encher un formulario en liña.
Para ir abrindo boca veñen de estrear un impresionante avance do xogo:
Para iso apoiouse en tres alicerces: mellor conectividade.
Para iso daráselle oportunidade a todos os internautas de colaborar.
Para iso estará Emilia Pérez.
Para iso iremos da man de colaboracións con terceiros e distintas alianzas.
Para iso o Centro Tecnolóxico Lácteo de Galicia precisa crecer, estima o seu responsable.
Para iso precisamos persoas.
Para iso temos as actividades de dinamización.
Para iso, debe estar ao inicio da súa carreira.
Para iso, estrutúrase a información en diferentes apartados:
Para iso, formará paseniño pero progresivamente aos municipios, comezando por Abegondo, Oroso e Ames.
Para iso, ofrece solucións que axuntan o espazo físico e o en liña.
Para iso, os delincuentes válense dun programa que detecta as teclas pulsadas.
Para iso, teñen que rexistrarse como usuarios da plataforma.
Para iso, traballarase con imaxes e fotografías tomadas dende vehículos aéreos non tripulados.
Para iso, un equipo de expertos ofrecerá asesoramento personalizado ás empresas seleccionadas.
Para isto disporase das seguintes montaxes: Scalextric, indicador de Leds e cargador de móbil.
Para isto tirarase proveito da infraestrutura xa habilitada previamente.
Para isto tirarase proveito, precisamente, da promoción dixital, en medios en liña e web especializadas.
Para isto, afondarase no manexo da interface de Android e as súas principais aplicacións.
Para isto, conta cun buscador no que poden introducirse palabras ou cadeas de carácteres.
Para isto, contaron dende o principio co apoio de empresas colaboradoras, estatais e estranxeiras.
Para isto, creáronse grupos de traballo colaborativos.
Para isto, dixo, contarán co apoio da Deputación.
Para isto, haberá de novo tres tipos de axudas.
Para isto, os soportes físicos actuais.
Para isto, precisaron, precísase apoio, compromiso, participación e formación.
Para lograr esa confianza é necesario garantir a seguridade e privacidade dos datos.
Para lograr este impulso, outorgáronse tres galardóns: premio Imaxe.
Para mellorar o seu atractivo, están dispoñibles en diversidade de cores.
Para minimizar os efectos do incremento do tráfico telefónico aconsellan o seguinte:
Para moitas persoas semella que son cada vez máis un xeito inmellorable de comunicarse.
Para máis datos sobre o evento, cómpre visitar a web.
Para máis datos, visitar a web da Cámara.
Para máis información cómpre acceder ao programa do evento.
Para máis información cómpre acceder á ligazón específica deste interesante congreso.
Para máis información cómpre visitar a páxina web disposta para a ocasión.
Para máis información cómpre visitar a web da xornada.
Para máis información cómpre visitar a web de Ibercom.
Para máis información cómpre visitar a web.
Para máis información cómpre visitar a web específica do mestrado.
Para máis información cómpre visitar a web oficial do evento.
Para máis información cómpre visitar o programa.
Para máis información e bases cómpre visitar a web dos premios.
Para máis información pode seguirse un perfil que crearon nas redes sociais.
Para máis información podemos consultar a web da Fundación Vodafone.
Para máis información podemos consultar as redes sociais da liga galega.
Para máis información pódese consultar o apartado de formación da web da Deputación.
Para máis información pódese visitar a páxina web de A Proa.
Para máis información pódese visitar a web do evento, onde aparece o programa.
Para máis información sobre Accede Papagaio cómpre visitar a súa web ou redes sociais.
Para máis información sobre esta actividade, cómpre visitar a web da Liga Nacional.
Para máis información sobre esta xornada cómpre acceder ao espazo habilitado.
Para máis información sobre estas estatísticas a asociación vén de habilitar este documento.
Para máis información sobre o congreso cómpre visitar a web das Cidades dixitais.
Para máis información sobre o evento pódese visitar o seu blog.
Para máis información sobre o programa desta xornada, cómpre visitar a web habilitada.
Para máis información sobre o resto das modalidades, cómpre visitar a web da Academia.
Para máis información, cómpre acceder á sede electrónica da entidade compostelá.
Para máis información, cómpre dirixírmonos a Andrés Maneiro.
Para máis información, cómpre visitar a web da aplicación.
Para máis información, cómpre visitar a web de responsabilidade corporativa e sostibilidade de Telefónica.
Para máis información, cómpre visitar as bases do concurso en liña.
Para máis información, e para formalizar a inscrición, hai xa operativo outro formulario.
Para o Bloque Nacionalista Galego, a valoración é positiva.
Para o Concello, "os obxectivos están xa acadados".
Para o Grupo Femxa estamos sen dúbida ante un simulador de simuladores.
Para o colectivo, é positivo que "exista competencia no sector dos teleoperadores".
Para o desenvolvemento desta escala contouse coa participación do doutor.
Para o experimento, disporán dun robot que programarán como máquina quita neves.
Para o investigador e catedrático Felipe Serrano, a globalización económica non é tan global.
Para o mes de decembro hai programados dous cursos presenciais.
Para o modo multi-xogador será posible participar en local ou en liña.
Para o problema das antenas de telefonía cómpre máis diálogo.
Para o resto do mundo gaña na nosa terra en contundencia e significado.
Para o seu desenvolvemento instaláronse consolas con monitores.
Para o seu desenvolvemento, Unquilo empregou tecnoloxía totalmente propia de seu.
Para o seu uso só son precisas impresoras ou escáneres convencionais.
Para o uso televiso o dispositivo pode acceder á guía electrónica da programación.
Para o xoves hai dous obradoiros preparados.
Para obter máis información ao respecto cómpre visitar a ligazón específica do evento.
Para obtermos estes beneficios, dixo Varela, o proxecto co seguinte:
Para opinar, o mellor é ver o vídeo, que garante uns minutos de diversión:
Para os cursos, os alumnos contan coa colaboración das empresas tecnolóxicas da comarca.
Para os cursos, os alumnos contarán coa colaboración das empresas tecnolóxicas da rexión.
Para os empregados.
Para os interesados en acudir ás ditas xornadas cómpre inscribirse no espazo habilitado.
Para os máis interesados, un prototipo do vestido pode verse na exposición Materia prima.
Para os máis pequenos ofértase, asemade, un obradoiro de aprendizaxe cooperativa.
Para outros especialistas, as vantaxes que pon en xogo.
Para participar na xornada require inscrición previa xa que aforamento é limitado.
Para participar nalgún destes cursos, cómpre inscribirse na páxina web do proxecto.
Para participar nesta xornada é preciso inscribirse previamente a través da web do proxecto.
Para participar nesta xornada, teremos que cubrir o formulario publicado na web do evento.
Para participar nestas actividades, as persoas interesadas xa poden inscribirse en liña.
Para participar neste safari fotográfico será preciso inscribirse por correo electrónico.
Para participar neste segundo modulo é necesario ter coñecementos de informática a nivel básico.
Para participar nestes obradoiros hai que inscribirse previamente.
Para participar no concurso só se require ser maior de idade.
Para participar no evento desta semana é preciso inscribirse en liña.
Para participar nos obradoiros, terá prioridade a veciñanza empadroada en Poio.
Para participar só se pide un requisito: ter un blog.
Para participar só é preciso cubrir o formulario dispoñible na web habilitada.
Para participar unicamente hai que apuntarse na páxina das xornadas.
Para participar é necesario inscribirse en liña.
Para participar é preciso inscribirse en liña.
Para participar, deben enviar un debuxo dun monstro e un neno ou nena.
Para participar, só cómpre cubrir e enviar este formulario.
Para participar, é preciso reservar praza a través de correo electrónico.
Para poder acudir á unidade móbil de Nintendo é preciso facer a reserva correspondente.
Para poder escoitar comodamente a televisión.
Para poder gozar das imaxes de ultra alta definición.
Para poder participar é necesario ser socio ou socia da biblioteca.
Para poder votar, debemos seleccionar dúas árbores.
Para presentar o videoxogo xa circula na Rede un breve avance:
Para probar o funcionamento do sistema, Imatia aproveitará a súa experiencia noutros proxectos.
Para proceder a recuperar esa información non é necesario dispoñer do documento orixinal.
Para procurar máis información e as normas de publicación, está dispoñible a seguinte web:
Para que empregan os adolescentes galegos as novas tecnoloxías?
Para que empregan os internautas españois a Rede?
Para que non puidera acudir ofréceselle o vídeo da sesión.
Para que nos entendan todos os lectores, de que estamos falando exactamente?
Para que o coñecemento chegue a todos os recunchos.
Para que o imos negar?
Para que os afeccionados dun amplo abano de lecer alternativo.
Para que os lectores o entendan, como funciona exactamente a vosa aplicación?
Para que serve a recompilación de nomes de lugar?
Para quen non o saiba, o Día das Letras Galegas e respostas.
Para quen non o saiba, os descartes.
Para quen queira máis información sobre este programa, ten máis datos neste documento.
Para quen queira participar, dicirlle que xa está na Rede o programa de actividades.
Para quen queira vela, ten un vídeo sobre a experiencia á súa disposición.
Para quentar motores podemos ir vendo o vídeo de presentación do futuro xogo:
Para recibir esta información enviarase o seguinte texto:
Para reducir estes custos, os novos simuladores ofrecerán distintas alternativas aos consumidores.
Para reivindicalas das escadas.
Para rematar a xornada, está previsto un debate entre os relatores e o público.
Para rematar expoñerase un caso práctico así como a realización dun exercicio práctico.
Para sacarlle partido, xuntáronse entidades e empresas de España.
Para sumarse, abonda con cumprimentar un formulario sinxelo.
Para ter praza é preciso estar empadroado no termo municipal de Ames.
Para tódolos cidadáns que se decidan finalmente a tirarlle partido ós mesmos.
Para un mellor desempeño estes monitores inclúen sensor de auto-calibración e viseira.
Para usalo, para estudalo, e para modificalo.
Para ver o auténtico potencial deste equipo o mellor é ver un vídeo demostrativo:
Para votar cómpre facer o seguinte:
Para xente como eles, é o mellor.
Parabéns Igalia, a seguir triunfando outros tantos anos, e nos que o vexamos.
Parabéns e sorte no proxecto.
Parabéns, en definitiva, pola nova proposta ós nosos amigos de Agnix.
Paralelamente tamén terán lugar outras actividades de colectivos que participan no evento.
Cal é a seguinte parada?
Parece que a mensaxe que quere lanzar o político é un tanto contraditoria.
Parece que se non o vemos, non o cremos.
Parecen tópicos, pero o son das nosas palabras di moito dos nosos sentimentos.
Parque Natural do Complexo dunar de Corrubedo e lagoas de Carregal e Vixán.
Parque do Posío.
Parte da comunidade galega de Drupal estará presente para guiarte nos teus primeiros pasos!
Parte das novidades van dirixidas ao servizo de vídeo Netflix.
Parte destas actividades poñen o foco nas novas canles, formatos e ferramentas de comunicación.
Parte deste camiño estase percorrendo da man do Concello de Coruña.
Parte práctica.
Parte teórica.
Participa a Escola Superior de Arte Dramático de Galicia.
Participa: crea contidos na túa rede social.
Participación de Fernando López, experto en protección de datos.
Participación e comunicación con outros alumnos a través dun chat e outras canles.
Participación en liña a través das redes sociais.
Participan alumnos de colexios de toda a Comunidade.
Participan centros escolares de toda a provincia.
Participan investigadores galegos, europeos e americanos.
Participan nel vinte institucións, dez europeas e dez norteafricanas.
Participan no proxecto tres centros educativos, como dixemos.
Participan pola nosa terra na Misión Inversa o Instituto Galego de Promoción Económica.
Participan tamén o valedor do pobo e mais a Consellería de Cultura e Educación.
Participantes:
Participaron Nieves Rodríguez Brisaboa, Núria Castell e Fernando Suárez.
Participaron alumnos de colexios de toda a comunidade.
Participaron dez traballos de estudantes de comunicación das facultades galegas.
Participaron medio cento de empresas.
Participaron na presentación Cecilia Vázquez e Valentín García, responsables de ámbolos departamentos, respectivamente.
Participaron na xuntanza catro profesionais formadas e formados nas súas aulas.
Participaron nela centos de persoas, baixo o lema En Camiño contra as Violencias.
Participou no acto Fernando Suárez, presidente do Colexio Profesional de Enxeñaría en Informática.
Participou no acto de Vilanova o presidente de Portos de Galicia, Ignacio Bolíbar.
Participaron reitores, directivos, técnicos de cooperativas e emprendedores dos tres países veciños.
Participaron tamén representantes das tres compañías que desenvolveron o proxecto.
Participaron uns cens asistentes.
Participaron.
Participará, de arranque, en cinco feiras referenciais de diferentes sectores.
Participarán as actrices Areta Bolado, Noelia Castro e Ailén Kendelman.
Participarán as seguintes relatoras:
Participarán de balde dez rapaces.
Participarán directamente máis de tres mil mozas e mozos.
Participarán empresas como Enercraft.
Participarán na xornada, entre outros:
Participarán profesionais de Reino Unido, Francia, Alemaña, Italia, Polonia, Arxentina e España.
Participarán programadores, investigadores, deseñadores, estudantes, empresas... todos unidos ante un reto común.
Participarán xogadoras, comunicadoras, desenvolvedoras, pioneiras galegas, docentes, programadoras, artistas e divulgadoras.
Participou e foi membro de numerosos comités científicos nacionais e internacionais.
Particular atención ás redes sen fíos abertas.
Partirase das nocións básicas e non son precisos coñecementos previos de ningún tipo.
Pasado o prazo, os clientes deberán presentar de novo os documentos.
Pasado xa o mes, houbo un balance positivo desta iniciativa?
Pasan moi rápido.
Pasando polas súas vantaxes como elementos de participación e dinamización social.
Pasarase de dúas a tres edicións, tanto do primeiro nivel como do segundo.
Pasen e vexan...
Paseniño, a realidade virtual vai deixando atrás todo aquilo que a limita.
Paseniño, as operadoras incorpóranse á arela de integrar o galego nas novas tecnoloxías.
Este é o mal que nos afecta.
Patacas de Galicia.
Patentes e marcas.
Patricia Agrelo Rivas, secretaria.
Patricia Galán e Pepa Sanjurjo.
Paulo Davim, da Universidade de Aveiro.
Pausa café e percorrido pola mostra de novas tecnoloxías.
Ás once e media está prevista unha pausa-café.
Pautas para a creación de vídeos.
Pavimentos industriais.
Países convidados.
Exposicións de investigacións e ferramentas gamificadas para a aula.
Pechará a Xornada Estrella Galicia como caso real de implantación desta tecnoloxía.
Pechará as xornadas a súa moderadora, a artista Maru Godas.
Pecharán a comitiva os autobuses de Pescanova e Vitrasa.
Peche das Xornadas.
Peche do acto.
Peche do curso.
Peche e torta de aniversario.
Pechemos os ollos e imaxinemos por un instante as lentes de sol perfectas.
Pedro Pérez Iruela, socio da empresa.
Pedía así un maior compromiso pola lingua por parte das empresas.
Pena que Amazon non nos indique a orixe delas...
Pena, quen presentou a aplicación no primeiro Consello de Goberno deste curso.
Penas e Federico Pérez, entre outros.
Penedo, quen foron os encargados de recibir aos membros do Consello Social.
Pensa vostede afondar nesta liña?
Pensando nos seus terminais con Android.
Pensaron salientar comercialmente tal funcionalidade para promover a súa introdución no mercado?
Pensemos en Inditex ou en Blusens.
Penso que cara a setembro xa estarán listas.
Penso que o principal xa está dito.
Pensouse na súa escalabilidade dende o comezo.
Pepe Solla é cociñeiro, membro fundador do grupo Nove e músico.
Perante a crise, as nosas empresas do sector tecnolóxico-dixital achegan terra firme.
Perante todo o que se nos conta na Rede, como protexernos?
Percorrido polas técnicas de Realidade Aumentada e Realidade Virtual.
Perderá a xente a confianza nas redes de comunicación?
Pereira dixo que os ciberataques xeran "un dobre prexuízo".
Perito informático con ampla experiencia.
Permite a clasificación automática dos pólipos colorrectais.
Permite a definición de fluxos de aprobación para os contidos incluídos na web.
Permite a dispoñibilidade dos datos en calquera lugar e intre.
Permite a personalización de páxinas para os diferentes usuarios.
Permite a súa integración con outras ferramentas.
Permite ademais ao agricultor a realización do caderno de campo de acordo á normativa.
Permite así gozar de conversas telefónicas nítidas sen importar onde se estea.
Permite cifrar os datos das copias, así como programalas para que se realicen periodicamente.
Permite compartir, reutilizar e colaborar.
Permite enfrontarnos contra a máquina ou xogar cun amigo localmente ou en liña.
Permite facer comunicacións e incluír fotografías de maneira "totalmente gratuíta e inmediata".
Permite visualizar radiacións e tamén raios cósmicos.
Permite unha maior eficiencia orzamentaria ao aforrar custos no mantemento.
Permite, entre outras cousas, realizar cálculos mecanocuánticos de estruturas electrónicas.
Permitir a descentralización da xestión do persoal docente sen perda de control nin eficacia.
Permitiu coñecer tódalas accións relacionadas con Únete á volta de xeito gráfico.
Pero Sonia quere neve de verdade e iso complica as cousas...
Pero a cousa cambia se ampliamos o punto de vista.
Pero a cousa non fica aí.
Pero a cousa non queda aí, senón que tamén están a probar.
Pero a nivel xeral, a cousa está precaria.
Pero a realidade é outra, tanto nun país incivilizado coma noutro teoricamente civilizado.
Pero ademais das xa establecidas, hai varias empresas galegas que están asomando a cabeza.
Pero as cifras non rematan aí.
Pero así é: Fútbol Táctico, a plataforma en cuestión, até ten presenza na China.
Pero aínda queda un enorme treito por andar.
Pero cales serán as medidas concretas para acadar isto?
Pero claro, está o tema da seguridade dos datos.
Pero claro, o termo inglés é moito máis amplo etimoloxicamente que o termo galego.
Pero co engadido extra de permitirnos xogar en dispositivos intelixentes e tabletas.
Pero como fóra do Reino Unido non pagamos o correspondente canon televisivo.
Pero cómpre parármonos e avaliar a cuestión.
Pero cómpre recoñecelo: hai cuestións que teñen máis posibilidades cuantitativas e funcionais ca outras.
Pero dentro desta harmoniosa utopía, hai quen sobrevive na marxe.
Pero dun xeito multiplicado.
Pero en que consiste exactamente esta solución?
Pero estamos convencidos de que si hai lugar para volumes especializados como os nosos.
Pero facía falla un estudo que confirmara este feito.
Pero fallou a forma.
Pero fillo, non será mellor ser funcionario.
Pero foron moitos máis os xogos dos que deron conta.
Pero gustaríame dicir que o nivel de comprensión que teñen aínda é moi baixo.
Pero haberá máis: igualdade e máis adiante emigración.
Pero hai moito por facer aínda.
Pero hai máis cifras.
Pero hai máis cousas que se poden facer.
Pero hai máis datos.
Pero hai máis onde rañar.
Pero hai máis vantaxes, relacionadas xa co miolo das funcións que lles son propias:
Pero hai máis, din.
Pero hai máis:
Pero houbo máis presenza galega na recta final dos galardóns de Fundetec.
Pero iso si: rir non implica perdoar nin indultar.
Pero iso si: roendo a publicidade.
Pero isto non sucedería antes de mil millóns de anos!
Pero moitos deles atópanse aínda en fase inicial.
Pero multiplicando por un número case infinito as súas posibilidades.
Pero no Deportivo non hai outro Arsenio á vista proximamente.
Pero non hai que desanimarse, que hai marxe para o optimismo.
Pero non sempre así.
Pero non só de ficción española vive Atreseries, senón que tamén ten películas.
Pero non todo é positivo, como dixemos.
Pero non é a plataforma axeitada para lanzar todos os proxectos.
Pero non é ouro todo o que reloce, non.
Pero non: non era mesma cousa nin servían para o mesmo.
Pero nos obradoiros de código limpo e arquitectura imos máis alá.
Pero nós, con todo, xa tiñamos camiño andado no traballo remoto.
Pero o feito de poder compartir datos de xogo.
Pero o tempo vai pasando e, coma sempre, pon as cousas no seu sitio.
Pero os avances non só están nos dispositivos senón tamén nas experiencias.
Pero os relatorios e paneis da segunda xornada non rematan no devandito.
Pero para nós iso non supón ningún problema.
Pero que papel ten Galicia no conxunto estatal?
Pero que podemos facer para evitalo? preguntoulle ao auditorio.
Pero que sucede se nos suplantan a nosa identidade?
Pero que é exactamente a eficiencia?
Pero realmente creo que está moito máis relacionado do que poida parecer.
Pero se ten un bo acceso si?
Pero sei que é complicado.
Pero si que queremos reforzar dúas ideas forza: a unión e a ética.
Pero sigamos cos exemplos.
Pero tamén a historia está presente.
Pero tamén estou seguro de que chegarán moitas sorpresas.
Pero tamén hai chicha a nivel tecnolóxico e dixital.
Pero tamén hai ensaio, poesía, narrativa, tradución, teatro, literatura infanto-xuvenil e traxectoria xornalística.
Pero tamén é certo que se precisa certa distancia temporal para observalos.
Pero tamén é evidente que isto non pode seguir.
Pero tamén, cóntase, na retirada de subvencións aos móbiles.
Pero temos que telo en conta: no primeiro mundo estamos condenados positivamente á tecnoloxía.
Pero todo depende moito da mentalidade coa que abordes os proxectos.
Pero é dabondo este beneficio, por outra banda lícito e natural?
Pero, cales son polo miúdo as vantaxes da aposta polo electrónico no eido corporativo?
Pero, canto temos que pagar agora como compensación pola copia privada?
Pero, coidado, polas razóns que sexan en cuestión de material electrónico a cousa cambia.
Pero, como contribúe a ferramenta a ordenar o tráfico?
Pero, con todo, hai atrancos que salvar.
Pero, de xeito adicional, conta con funcionalidades específicas do seu rol, tales como:
Pero, en que consiste este xogo e como podemos tirarlle partido?
Pero, en que consiste o traballo do colexio?
Pero, en que se distinguen?
Pero, para que serve este método?
Pero, sobre todo, é un exercicio de responsabilidade co territorio, con Galicia.
Pero, é xa posible traballar cun equipo con esta configuración?
Persoa encargada de impartir os contidos será Enrique de Moura.
Persoal do Centro Oceanográfico da Coruña.
Persoal que traballa actualmente en campo a cargo do Proxecto.
Persoas destinatarias: Para público en xeral.
Persoas e tecnoloxías.
Personaxes de Andel.
Pertencen aos núcleos de Xesteiriña, Chandevila, Fonte de Ons, Xuncabranca e Gondar de Abaixo.
Pese a que vende un lector de libros electrónicos.
Pese ao prezo axustado tamén inclúen altofalantes estéreo.
Pese ás súas prestacións, o seu prezo non é moi elevado.
Persoalmente, paréceme incrible...
O documental pode verse dende xa no Portal da Lingua Galega.
Pimenta.
Pinchadas de música.
O protagonista é un home incapaz de perseguir os seus soños.
Pioneira na produción, distribución e comercialización de aceites ozonizados, cosmética natural e suplementos nutricionais.
Pisani é un dos comunicadores e consultores máis recoñecido da Internet actual.
A compañía recolle estes días a relación de tarifas:
Plan a plan.
Plan de contidos para o teu blog.
Plan a escala municipal.
Plantaranse carballos e bidueiros na finca municipal da Remuíña e tamén no Monte Viso.
Plataforma computacional para a análise de medidas de afinidade, agregación e disociación molecular.
Plataforma que emprega robótica e dixitalización avanzada para automatizar e optimizar cociñas profesionais.
Plataforma web de cuantificación deportiva e de actividade física para mascotas.
Plataformas de referencia en tradución automática como Opentrad.
Pochosfera: momentos penosos da Internet.
Podcast galeguista.
Podcast na aula.
Pode ofrecer información a grande escala.
Pode a tecnoloxía enganar á tecnoloxía?
Pode a tecnoloxía variar a percepción que temos dos órganos policiais?
Pode dicirnos para que foi creada esta entidade e cales son os seus obxectivos?
Pode identificar ao usuario mediante recoñecemento facial ou sensor de impresións dixitais.
Pode optar a el calquera tipo de entidade socia do Clúster.
Pode ser isto un bo xeito de facilitar o acceso á Sociedade do Coñecemento?
Pode ser, mais, dende logo, non é apto para xente que ten medo ás alturas.
Pode un colectivo galego crearse lonxe da nosa terra?
Pode un factor influír no outro?
Pode xogarse tanto en partidos individuais como dobres.
Podedes atopalos na páxina web do programa na que se definen profesionalmente.
Podemos atopar estes recursos nas redes.
Podemos atopar máis información sobre a Rede na súa páxina web.
Podemos botar un ollo a este interesante título no seguinte vídeo:
Podemos botar un ollo aos novos temas no seguinte vídeo:
Podemos chegar a ser referentes?
Podemos completar o programa ao completo nun documento habilitado pola propia Oficina.
Podemos consultar as bases na páxina web do premio provincial á mellor iniciativa empresarial.
Podemos consultar o programa completo e realizar a inscrición na ligazón específica habilitada.
Podemos consultar toda a información de xeito en liña e, tamén, inscribirnos.
Podemos coñecer dun xeito máis visual estes cambios a través do seguinte vídeo:
Podemos coñecer máis detalles deste futuro servizo da man dos seus responsables:
Podemos dicir que definitivamente se fixo honra ao seu nome?
Podemos escoitar o programa completo a continuación:
Podemos escoitar o programa de radio a continuación:
Podemos facelo a través do formulario específico de envío de propostas.
Podemos facelo aquí.
Podemos facelo, porque o temos.
Podemos facer isto sós?
Podemos facer o pre-rexistro a través da web de Imatia.
Podemos falar así dun medio que busca aproveitar a capacidade do seu soporte.
Podemos formalizar a inscrición a través dun formulario específico en liña.
Podemos gozar do Modo Historia deste xogo.
Podemos lembrar o xogo orixinal no seguinte vídeo:
Podemos pór un símil moi ilustrativo coa obra civil pública.
Podemos seguir o acto en liña.
Podemos seguir o programa das actividades na axenda da páxina web de Eganet.
Podemos ser creadores de tecnoloxías ademais de usuarios?
Podemos traballar, agora si, dende calquera recanto do mundo con tal de ter conexión.
Podemos vela en Turismo en Lugo.
Podemos vela en acción no seguinte vídeo:
Podemos velo en Navia: lembranzas con futuro.
Podemos velo polo miúdo na web creada especificamente pola equipo de Mallando no Android.
Podemos velos dende xa a través do repositorio institucional Minerva.
Podemos ver a continuación a súa primeira entrega:
Podemos ver a doada montaxe do equipo no seguinte vídeo:
Podemos ver a dinámica dun dos xogos incluídos no seguinte vídeo:
Podemos ver a listaxe xa na wiki política de Chuza.
Podemos ver a mostra virtual na páxina web O Mar no Camiño.
Podemos ver a presentación íntegra de Nintendo no seguinte vídeo:
Podemos ver a reportaxe televisiva a continuación:
Podemos ver a súa presentación a continuación:
Podemos ver algún detalle máis sobre esta nova actualización no seguinte vídeo:
Podemos ver aquí o modelo de folla de reclamacións.
Podemos ver as novidades da aplicación no seguinte vídeo:
Podemos ver detalles sobre as súas prestacións no seguinte vídeo:
Podemos ver en A Voz máis información sobre a plataforma.
Podemos ver esta última prestación no seguinte vídeo:
Podemos ver máis detalles sobre esta ampliación do xogo no seguinte vídeo de adianto:
Podemos ver máis detalles sobre este novo produto no seguinte vídeo:
Podemos ver máis información na web do Concello de Rianxo.
Podemos ver o funcionamento básico destas novas lámpadas no seguinte vídeo:
Podemos ver o funcionamento da función de compartir publicacións en historias no seguinte vídeo:
Podemos ver o funcionamento o novo modelo de Nokia no seguinte vídeo:
Podemos ver o funcionamento desta interesante prestación no seguinte vídeo:
Podemos ver o informe ao completo neste arquivo.
Podemos ver o programa enteiro aquí.
Podemos ver o seu funcionamento no seguinte vídeo:
Podemos ver o vídeo coa intervención completa.
Podemos ver o xogo en acción no seguinte vídeo:
Podemos ver o xogo en funcionamento no seguinte vídeo:
Podemos ver os detalles desta fermosa versión no seguinte vídeo:
Podemos ver os detalles no seguinte vídeo:
Podemos ver os xogos en acción no seguinte vídeo:
Podemos ver un adianto do seu funcionamento no seguinte vídeo:
Podemos ver un adianto en vídeo desta tecnoloxía:
Podemos ver un avance do xogo no vindeiro vídeo:
Podemos ver un exemplo das súas interpretacións musicais:
Podemos ver un exemplo deste último caso:
Podemos ver un exemplo do funcionamento desta aplicación no seguinte vídeo:
Podemos ver un mapa cos establecementos en cuestión que teñamos máis a man.
Podemos ver un avance desta serie de ficción:
Podemos ver un vídeo co funcionamento deste curioso volante:
Podemos xogar de maneira individual ou en equipos, sen límite de tempo.
Poden apuntarse nas mesmas até o día anterior á súa celebración.
Poden apuntarse persoas de calquera nivel formativo e procedentes de todos os sectores.
Poden as ferramentas dixitais garantir un mellor exercicio do labor político?
Poden as novas tecnoloxías combater a tiranía dos coches nas cidades?
Poden concorrer os seguintes centros:
Aimen, o Centro Tecnolóxico de Telecomunicacións de Galicia.
Poden consultarse na web de Santiago Turismo.
Poden facelo de xeito individual ou colectivo, cun máximo de tres persoas por formación.
Poden igualmente dar luz a monumentos históricos ou fachadas.
Poden inscribirse previamente no formulario específico habilitado.
Poden máis.
Poden os videoxogos ampliar os horizontes da literatura?
Poden representar oportunidades para as nosas empresas?
Poden ser positivos ou non con independencia do feito de seren videoxogos.
Poden ser proxectos "bastante verdes", "maduros" ou ben "empresas emerxentes con algún cliente xa".
Poder escoitar o mar de Muxía dende a redacción non ten prezo...
Poderanse conceder mencións especiais ou declararse desertos.
Poderanse conceder mencións especiais ou declarase desertos.
Poderase adquirir en branco e negro nas vindeiras semanas.
Poderase dar acubillo a medio cento de empresas.
Poderase mercar a partir do mes de marzo a través de Amazon.
Poderase mercar a primeiros de xuño.
Poderase mercar en cor gris metálico, branco cerámico ou dourado brillante.
Poderase seguir por streaming.
Poderemos atopar ofertas, suxestións e ideas para todo tipo de lecer, idade e intereses.
Poderemos combater aos zombis no Antigo Exipto, no Salvaxe Oeste e nos mares piratas.
Poderemos visitala até o vindeiro venres.
Poderá a Asociación traballar en contra disto, directa ou indirectamente?
Poderá adquirirse en cor burdeos ou azul mariño.
Poderá participar calquera tipo de público interesado na materia.
Poderán acceder a este programa gratuíto ata mil cidadáns.
Poderán ampliar a súa experiencia en liña mediante contidos descargables de pagamento.
Poderán concederse, ademais, ata un máximo de dúas mencións de honra, sen dotación económica.
Poderán desenvolverse de xeito individual ou a través de agrupacións.
Poderán elaborar postais despregables, libros luminosos, papiroflexia interactiva...
Poderán incorporarse á nova convocatoria dúas ducias de persoas.
Poderán participar argalleiras e argalleiros de todas as idades.
Poderán participar desenvolvedores individualmente ou por equipos.
Poderán participar grupos de estudantes de secundaria liderados por un profesor ou profesora.
Poderán participar neste concurso todos os nenos e nenas de Galicia.
Poderán participar programadores e deseñadoras, guionistas, músicos ou debuxantes...
Poderán presentar comunicacións orais ou pósteres das súas contribucións no ámbito tecnolóxico-dixital.
Poderán subvencionarse bens como maquinaria, aplicacións informáticas, mobiliario ou equipos e útiles de traballo.
Poderán ter calquera nivel de estudos e proceder de calquera sector laboral.
Poderás comprobar a axilidade e facilidades desta linguaxe de programación.
Poderás deixar comentarios sobre as túas lecturas, valorar os libros e moito máis!
Podería explicarnos a que é debido iso?
Podería ocultalo en parte, iso si.
Podería ser que por separado nunca fose posible chegar a esa porcentaxe de cobertura?
Poderían chegar ao mercado este mesmo ano.
Poderíase facer máis?
Podes avanzarnos algo?
Podo dicir, sen ningún tipo de medo, que medrei cun pad na man.
Podo mellor o rendemento e cumprir os obxectivos con menos esforzo?
Podémolo facer simplemente cos nosos recursos propios?
Podémolo ver na web de Turgalicia.
Pois a Rede axuda a buscar alternativas.
Pois a chave de todo isto parece estar nos servizos.
Pois a persoal directivo e responsables de departamentos de empresas de tódolos sectores.
Pois ademais de debater e establecer medidas conxuntas de colaboración.
Pois aquí estase a traballar correctamente.
Pois as redes e o gran negocio que se move arredor delas.
Pois así de rápido van as cousas na era dixital.
Pois aí é onde estamos nós, tratando de emprestarlle atención ó son.
Pois basicamente empregar a lingua galega na redacción.
Pois basicamente polo que acontece cada verán: lumes un día tras outro.
Pois basicamente responden a que esas cuestións adoitan ser as que máis dúbidas xeran.
Pois basicamente si.
Pois basicamente votacións e algo de revisión.
Pois ben, a aplicación está a ser todo un éxito.
Pois ben, a campaña en cuestión superou case dúas veces as expectativas de recadación.
Pois ben, a operadora vai ter novamente un papel destacado na xuntanza.
Pois ben, a rolda da propiciou o interese de sete operadores.
Pois ben, agora si que hai oportunidade.
Pois ben, en Xapón o diálogo segue a gañar en complexidade.
Pois ben, esta semana soubemos que vai haber segunda parte.
Pois ben, este ano houbo novidades importantes e relevantes fitos dos que dar conta.
Pois ben, este ano non son só os campistas senón que tamén os internautas.
Pois ben, este luns recibimos novidades dixitais arredor do lendario escritor de Celanova.
Pois ben, hai máis.
Pois ben, o Grupo de Investigación Galabra presenta este evento.
Pois ben, o acordo entre ámbalas dúas partes comezou xa a coller corpo.
Pois ben, o certame tamén ten apartado galego, que, por certo, xa ten finalistas.
Pois ben, os responsables da iniciativa europea reuníronse este xoves coa Consellería de Cultura.
Pois ben, que queda despois do Dividendo Dixital?
Pois ben, resulta que foron xa premiados.
Pois ben, segundo informa, isto non abondaba.
Pois ben, segundo nos conta o Concello de Vigo, xa hai premiados á vista.
Pois ben, segundo sinala a dita empresa, a computación na nube.
Pois ben, tamén este ano a dose.
Pois ben: non, en absoluto.
Pois case con toda probabilidade polas dúas cousas.
Pois do noveno ao quinto lugar do ránking por Comunidades Autónomas.
Pois en boa medida, porque é máis xornalística.
Pois ese é precisamente o camiño que segue esta web: o da libraría total.
Pois incluíndo ás tendas.
Pois moi sinxelo: pola mellora no seu servizo.
Pois nas redes hai un mundo por explotar.
Pois nin máis nin menos que a fórmula das redes sociais.
Pois nin máis nin menos que con formación actualizada.
Pois non ten precisamente a catro ou cinco vellas glorias.
Pois non, non hai obrigatoriedade.
Pois o mesmo na Rede.
Pois o que se require, ademais do convite, é termos un móbil con Android.
Pois poñendo as imaxes perante os ollos de internautas de todo o mundo.
Pois probablemente si.
Pois probablemente xa chegou, e tivo que ser dende a nosa terra.
Pois probablemente.
Pois que definitivamente morreu.
Pois que sexan moitos anos máis.
Pois respecto dos beneficios, haberá para comezar máis e mellores comunicacións.
Pois semella que non, que non abonda.
Pois si, dende o seu inicio.
Pois si, e moito.
Pois todo o contrario, é realmente máis estratéxica ca nunca.
Pois xa teremos tempo de preocuparnos outro día, que hoxe estamos moi atarefados.
Pois é o dispositivo preferido para conectarse a Internet.
Pois ímolas ter, e por partida tripla.
Pois, en liñas xerais, a nada que deba preocupar ós seareiros.
Pois, en primeiro lugar, ir canda elas.
Pola Rede mercamos sobre todo roupa e artigos deportivos.
Pola banda de Vigo están de festa.
Pola canle en liña pasaron mestres de canto e pandeireta.
Pola contra, a exportación e produción amosan un comportamento á baixa.
Pola contra, a nivel xenérico permanecen as mesmas conclusións.
Pola contra, apostouse máis pola ficción, seleccionando un número maior de curtas neste apartado.
Pola contra, hai tres grupos que non acadan o aprobado:
Pola contra, non se adoitan explorar vieiros que poidan xerar máis beneficios.
Pola contra, o comité láiase do peche de xornais que apostan polo noso idioma.
Pola contra, o consumo ligado ás novas tecnoloxías acapara boa parte do gastado.
Pola contra, o noso sector do coñecemento.
Pola contra, o uso de mandos mantense.
Pola miña parte máis que protexer a paisaxe creo na educación desa paisaxe.
Pola nosa terra, sumáronse as Universidades de Coruña.
Pola outra, mantén un número grande dos nosos topónimos deturpados.
Pola outra, potenciar e afianzar as unidades de xestión clínica multidisciplinarios.
Pola súa banda tamén haberá sesións de mentoraxe individual dos proxectos emprendedores.
Pola súa banda, Andrés Duque Fernández exporá o tema Tradución automática.
Pola súa banda, Daniel Muñoz falará de como nos chegan as noticias.
Pola súa banda, Fernando Cabelo-Astolfi é fundador e director executivo de Aplazame.
Pola súa banda, Juanjo Amorín ocupará o cargo de director xeral da organización.
Pola súa banda, Norberto Penedo afondou no plan autonómico para os próximos anos.
Pola súa banda, a organización quixo agradecer o compromiso do Concello con este congreso.
Pola súa banda, Ridesport é un proxecto emprendedor de Eva Robledo Rivera.
Pola súa banda, a telefonía fixa volve á senda do crecemento neste último trimestre.
Pola súa banda, na categoría grupal os elixidos foron:
Pola súa banda, no taller presentaranse as seguintes ferramentas para ciencia de datos:
Pola súa banda, o Tuenti de Anímate a emprender.
Pola súa banda, o alumnado realizará vídeos propios co formato característico do Dígocho eu.
Pola súa banda, o presidente da Cámara de España destacou:
Pola súa banda, o resto de operadores manteñen os seguintes compromisos e penalizacións:
Pola súa parte, Mercedes Rois falará da nova aplicación galega para a selección de especies nativas.
Pola súa parte, o equipo Análises Clínicas destacou o seguinte:
Pola tarde tivo lugar o acto de presentación no centro de Oleiros.
Pola tarde, a sesión xirará arredor da súa introdución nas bibliotecas.
Politécnico de Turín.
Polo ciclo pasará, entre outros, Alberto Bugarín.
Polo de agora non teño previsto realizar modificacións importantes no caderno.
Polo de agora, non se deu a coñecer o prezo do trebello no mercado.
Polo de agora, o servizo só está dispoñible en inglés.
Polo de agora, xa están programados catro cursos.
Polo demais non se sabe moito do novo sistema operativo.
Polo demais, a filosofía e a estrutura de ambas as convocatorias é moi semellante.
Polo demais, estamos pensando xa en outras iniciativas con vistas, por exemplo, ó Culturgal.
Polo demais, non hai restricións.
Polo menos así o presentan os seus demiúrgos.
Polo menos esa é a intención do buscador.
Polo menos, así o certifica o decano.
Polo menos, así vai ser a nivel das administracións locais europeas.
Polo menos, da comunicación que vén polo dixital.
Polo menos, non en termos xerais.
Polo menos, non hai tanta demanda como para facer a aposta rendible.
Polo menos, non ten porqué ser definitiva a entrega do certificado de defunción.
Polo menos, sobre o papel.
Polo miúdo os novos temas musicais serían:
Polo momento Nintendo non realizou declaracións ao respecto.
Polo momento a aplicación encóntrase en período de probas.
Polo momento a cobertura da nova rede é algo limitada.
Polo momento descoñécese a data de lanzamento en Europa.
Polo momento descoñécese a data na que estará dispoñible e o seu prezo.
Polo momento descoñécese cando chegará oficialmente a Europa.
Polo momento descoñécese se chegará a saír do Xapón.
Polo momento descoñécese se este accesorio terá distribución en Europa.
Polo momento esta actualización só pode instalarse manualmente, non estando dispoñible coma actualización automática.
Polo momento esta aplicación será exclusiva para terminais Lumia.
Polo momento esta oferta de contidos non inclúe series de televisión.
Polo momento este produto só ten prevista a súa distribución no Xapón.
Polo momento este proxecto conta co deseño e desenvolvemento web de Manuel Gago.
Polo momento este proxecto está a buscar financiamento.
Polo momento están confirmados os seguintes relatorios:
Polo momento non anuncian nin data de lanzamento nin prezo deste atractivo produto.
Polo momento non conta con soporte de vídeo.
Polo momento non deron detalles sobre un posible lanzamento europeo.
Polo momento non detallan o seu prezo final nin a data de comercialización.
Polo momento non hai data para a chegada deste novo modelo a España.
Polo momento non hai data para o lanzamento español destes dispositivos.
Polo momento non hai previsión de prazos para a chegada do servizo a Europa.
Polo momento non se coñece a data de lanzamento do prometedor xogo.
Polo momento non se coñece a data de lanzamento nin o prezo deste accesorio.
Polo momento non se coñece o seu prezo de venda.
Polo momento non se coñece os servizos dos que proceden os contrasinais filtrados.
Polo momento non se coñece se estas cores chegarán a comercializarse en Europa.
Polo momento non se coñecen os plans de comercialización internacional deste trebello.
Polo momento non se desvelou a data de lanzamento do novo modelo.
Polo momento non se sabe cando chegará este equipo ao mercado español.
Polo momento non se sabe cando comezará a venderse no noso lado do Atlántico.
Polo momento non se sabe cando esta aplicación estará dispoñible en España.
Polo momento non se sabe cando será oficial esta nova prestación de Android.
Polo momento o programa está en probas e a súa descarga é de balde.
Polo momento só está á venda en cor prata.
Polo momento só se comercializan en Asia, pero son un interesante avance nesta tecnoloxía.
Polo momento xa están confirmadas as seguintes cancións:
Polo que atinxe a banda larga fixa.
Polo que atinxe ao Premio Fin de Carreira, aínda está pendente de fallo.
Polo que atinxe aos obradoiros, achegan vinte prazas e artéllanse en dúas sesións.
Polo que atinxe aos perfís, ampliouse o abano de ofertas.
Polo que atinxe aos prezos da entrada, serán acordes cos tempos que corren.
Polo que atinxe á Fonsagrada, a visita da Deputación levarase a cabo esta tarde.
Polo que atinxe á fase segunda, a de antenización, é un proceso en marcha.
Polo que atinxe á relación de premiados, ficou deste xeito:
Polo que atinxe ás tarxetas, achégase máis control ao titular sobre as mesmas.
Polo que respecta a Cambados, o Centro Exposalnés acollerá en novembro seis obradoiros.
Polo que respecta ao certame publicitario Publicita-t, a clasificación final é a que segue:
Polo que respecta ao palmarés, ficou con sabor galego.
Polo que respecta ao recoñecemento ao mellor guión.
Polo que respecta ao resto dos nomeados nos Mestre Mateo.
Polo que respecta aos Premios Galicia das Telecomunicacións, divídense en tres categorías:
Polo que respecta aos apoios, non nos podemos queixar en absoluto.
Polo que respecta aos beneficios do proxecto de Emetel, salientamos os seguintes:
Polo que respecta aos peóns, cómpre sinalar que tamén haberá tecnoloxía ao seu alcance.
Polo que respecta aos prezos, serán os mesmos cós das tendas físicas.
Polo que respecta aos recoñecementos, a listaxe definitiva de premiados quedou deste xeito:
Polo que respecta ás empresas, tamén tiveron palabras de apoio, agradecemento e confianza.
Polo que respecta ás operadoras de telecomunicacións, dicir que houbo un pouco de todo.
Polo que respecta ás operadoras, estes foron os seus compromisos:
Polo que respecta ás vivendas individuais, non necesitan facer esta adaptación.
Polo que respecta ó eido dos negocios, tamén haberá dúas feituras do mesmo programa.
Polo que respecta ó programa, vai collendo corpo devagar, pero de xeito continuo.
Polo que se refire a Aerocamaras, recibiu o Premio á Internacionalización.
Polo que se refire a Galicia, tamén hai datos.
Polo que se refire ás empresas participantes, figuran propostas tan destacables como Aliadogs.
Polo que se refire ás súas aplicacións, estas son as principais:
Polo que, queremos proporcionarlles axuda e recursos, especialmente nesta complexa etapa.
Polo regular, foille peor aos que están relacionados coa achega e creación de contidos.
Polo tanto "coñecía fondamente os seus sistemas e as necesidades dos seus usuarios".
Polo tanto é, ó seu xuízo, un obxectivo lóxico para calquera tipo de ataque.
Polo tanto, "gáñase en competitividade e eficiencia".
Polo tanto, a intención é "incentivalos para que o fagan".
Polo tanto, as diferentes actividades retransmitiranse en vivo e en streaming.
Polo tanto, comezarán aplicándose en Cáceres e Plasencia durante setembro e outubro.
Polo tanto, cómpre mover ficha e usar a materia gris.
Polo tanto, deberiamos falar de silencios subxectivos.
Polo tanto, di, resulta "esencial que salvagardemos con celo a nosa información sensible".
Polo tanto, din, a proposta parte de dúas fontes principais.
Polo tanto, en liñas xerais, cómpre cambiar as canles e modificar as antenas.
Polo tanto, falando coloquialmente, hai o mesmo lixo televisivo de sempre.
Polo tanto, fan un novo chamamento solidario na Rede.
Polo tanto, haberá audiovisual e dentro deste eido, audiovisual de vangarda.
Polo tanto, máis a conto imposible.
Polo tanto, o principal reto é a concienciación.
Polo tanto, porque agora si?
Polo tanto, sería como tomarnos a palla deixándonos un diñeiral polo gran.
Polo tanto, tanto a forma como o contido tiña que cambiar.
Polo tanto:
Polo visto, moi pouca xente é nas redes quen é en realidade.
Polos datos e a información que estes conteñen.
Polígono Industrial de Pocomaco, na Coruña.
Política Lingüística facilítalles ós internautas a preparación para a obtención do Celga.
Política europea para a seguridade na Sociedade da Información.
Pon ao servizo do sistema os recursos humanos e pedagóxicos necesarios.
Pon coñecemento e activos a disposición das empresas.
Pon en marcha o seu servizo esta mesma semana.
Pon en perspectiva o valor do traballo editorial?
Ponse a disposición dos centros de xeito voluntario.
Ponte nas ondas.
Actividades que complementan as Festiletras.
Pontedeume.
Pontes, fervenzas e fontes.
Pontevedra será o escenario de probas da constelación Humsat.
Pontevedra vista por Víctor Miguel.
Pontevedra: Praza Ferrería.
Por Comunidades, as Illas Canarias acadaron a meirande puntuación, seguidas de Aragón e Andalucía.
Por Galicia, colaboraron na organización.
Por agora, esta fase beta está dispoñible na páxina web do Concello.
Por certo que Movemento pola Base tamén se fai eco hoxe da iniciativa.
Por certo que a achega deste disco levarase a cabo mediante varias canles distintas.
Por certo que a iniciativa contou, precisamente, con financiamento da axencia.
Por certo que a matrícula pode solicitarse na propia web do curso.
Por certo que a nova sobre esta polémica aparece estes días reflectida en Chuza!
Por certo que a participación activa de Caixanova deixarase notar nas especificidades do Centro.
Por certo que a plataforma tamén ten a vantaxe de estar en constante evolución.
Por certo que a web tamén se ofrece en castelán.
Por certo que adoitan basearse na técnica do filtrado colaborativo.
Por certo que as mensaxes gañadoras pódense ler na páxina do concurso.
Por certo que as sete aspirantes son estas que incluímos a continuación:
Por certo que cando falamos de "exterior" falamos literalmente de "exterior".
Por certo que case a metade das reclamacións resolveuse cun acordo amigable.
Por certo que detrás da iniciativa están, máis polo miúdo, Xosé Carneiro.
Por certo que detrás da mesma.
Por certo que en breve estará dispoñible na Rede a través de acceso gratuíto.
Por certo que en breve o servizo tamén se estenderá ao eido dos edificios.
Por certo que este consistiu nun simple redireccionamento a través do buscador.
Por certo que estes contidos son de utilización libre para usos non lucrativos.
Por certo que está prevista a participación.
Por certo que hoxe preséntase tamén na Coruña.
Por certo, a melodía xa está dispoñible na Rede, para quen queira enriquecela.
Por certo que neste obradoiro tamén se exporán casos prácticos.
Por certo que no foro tamén colabora o Centro Iberoamericano de Estudos de Comunicación.
Por certo que non se están facendo agardar as denuncias.
Por certo que non todo foi un camiño de rosas.
Por certo que o curso foi deseñado por un equipo do máis variado.
Por certo que o evento poderase seguir a través da Rede.
Por certo que o evento é completamente gratuíto e inclúe almorzo, comidas e ceas.
Por certo que o informe segue dispoñible para descarga na páxina web da empresa.
Por certo que o nivel de alcance da peza publicitaria tamén semella ter amplitude.
Por certo que o perfil deste tipo de comprador aseméllase ao de calquera internauta.
Por certo que o proceso afecta tanto a tendas propias como a franquías.
Por certo que o recurso xa ten nome: Gurú.
Por certo que o servizo é de balde e non ten publicidade.
Por certo que os datos da web tamén os poderemos consultar en marcha.
Por certo que os equipos traballan arestora na súa mellora e miniaturización.
Por certo que os tres teñen un cráter na Lúa dedicado.
Por certo que segundo contan os organizadores, non haberá límite para a imaxinación.
Por certo que tamén dispón de espazo na rede social galega Ipoki.
Por certo que tamén está dispoñible en galego.
Por certo que xa está aberto na web de Bubela o prazo para inscribírmonos.
Por certo que xa está aberto o proceso de inscrición.
Por certo que xa podemos facernos con este recurso a través da sección Descargas.
Por certo que xa se poden realizar as inscricións na web propia do obradoiro.
Por certo que ámbolos dous foron moi ben valorados polos asistentes.
Por certo que é neste grupo onde se atopa Santiago de Compostela.
Por certo, que os combos Infinitos inclúen tamén o servizo de Internet sen fíos.
Por certo, que xa está aberto o prazo para as inscricións.
Por comunidades, a primeira clasificada é Illas Canarias, seguida de Galicia e Aragón.
Por dereito propio, é xa a principal fonte de información xenérica do mundo.
Por desgraza o xogo só está dispoñible polo momento en inglés.
Por desgraza, a versión de Android integrada no trebello é bastante vella.
Por desgraza, despídense co número de xaneiro, que non tiña nada especial.
Por desgraza, este tipo de emisións están limitadas xeograficamente.
Por desgraza, somos un colectivo pouco implicado en xeral co asociacionismo.
Por detrás do inglés e por diante do castelán e o ucraíno.
Por dicilo así, a rivalidade sa é sinal de boas relacións.
Por ela exprésase punto por punto o que somos e a onde queremos ir.
Por empresas, Movistar é a mellor parada do estudo.
Por empresas, centros tecnolóxicos e institucións, estarán presentes.
Por enriba sitúanse a Comunidade de Madrid.
Por esta razón Acesa cobraría das gasolineiras e das compañías de autobuses.
Por estas e outras razóns, recoméndase cautela cos datos devanditos.
Por estas razóns, os investimentos en seguridade medraron moito nos últimos anos.
Por este interese, a responsable institucional anima á comunidade universitaria a visitar esta mostra.
Por este motivo desenvolveuse o portal web en castelán, en galego e en inglés.
Por este motivo o portal de Pousadas está dispoñible en galego, castelán e inglés.
Por este motivo, celebraranse charlas formativas sobre trámites electrónicos.
Por este motivo, empresas e profesionais presentes no encontro abordarán os seguintes temas:
Por este motivo, engade a firma galega, "as aeronaves non tripuladas dos cadelos".
Por este motivo, o novo servizo vai dirixido sobre todo á mocidade.
Por este motivo, pídese máis colaboración ca noutras edicións.
Por este método elixiranse os cinco primeiros clasificados.
Por exemplo David Barroso.
Por exemplo Hitachi, Adobe ou Cisco.
Por exemplo "Intelixente", solución para servizos de atención ao cliente en redes sociais.
Por exemplo, Javier Garzás.
Por exemplo, a lingua.
Por exemplo, a media ducia de obradoiros postos en marcha co comezo de curso.
Por exemplo, a participación da produtora El Cañonazo.
Por exemplo, a que presentou hoxe a Universidade de Vigo.
Por exemplo, a simulación do sistema terrestre.
Por exemplo, a xestión dos refugallos sólidos urbanos.
Por exemplo, as ferramentas na nube, a videoconferencia ou a análise de Big Data.
Por exemplo, as novas tecnoloxías da información.
Por exemplo, as redes.
Por exemplo, conexión a Internet, computador ou tableta.
Por exemplo en aspectos como os datos de acceso aberto e a información urbanística.
Por exemplo mediante accións de debate e divulgación e encontros empresariais.
Por exemplo na edición de artigos.
Por exemplo nos ámbitos laboral e empresarial, o educativo, o da saúde etcétera.
Por exemplo, os cursos "Afrontando o Estrés" e "Amplificando a Motivación na Empresa".
Poñamos por exemplo o curso celebrado en Valdeorras de "Fundamentos do teletraballo".
Por exemplo, o sistema de Xesol para anticipar na estrada as traxectorias dos peóns.
Por exemplo, o ámbito da saúde.
Por exemplo, os salarios e retribucións do equipo de Goberno ou dos grupos municipais.
Por exemplo os seguintes:
Por exemplo recursos baseados na Internet das Cousas e aplicacións móbiles cidadáns.
Por exemplo se nos pasamos da velocidade permitida ou se nos saltamos un semáforo.
Por exemplo técnicos superiores en administración de sistemas informáticos, deseñadores gráficos ou técnicos informáticos.
Por exemplo, un encontro específico de emprendedores e de expertos en emprendemento.
Por exemplo, un feixe de vídeos elaborados polo Servizo de Audiovisuais da entidade provincial.
Por exemplo, á hora de proporcionar vantaxes competitivas.
Poñamos por exemplo á parroquia máis próxima á nosa vivenda.
Por exemplo, Santiago de Compostela.
Por exemplo, a seguinte:
Por exemplo, a modificación do Plan Técnico da Radiodifusión Sonora Dixital Terrestre.
Por exemplo, a través da liña temporal que atoparán en cadanseu perfil.
Por exemplo, a videoconferencia.
Por exemplo, achegando colectivamente diñeiro para amañar un problema concreto a contorna urbana.
Por exemplo, agasallar aos clientes con custos cero no que a subministración se refire.
Por exemplo, as auroras boreais.
Por exemplo, as condicións de temperatura e humidade do chan e o cultivo.
Por exemplo, as vellas leas sobre os termos "window" ou "tab".
Por exemplo, capas de información proporcionadas polas axencias nacionais e autonómicas.
Por exemplo, dá prestixio, identidade e marca.
Por exemplo, era preciso que no acto só participasen homes?
Por exemplo, facíase imposible interactuar en directo co profesor polo chat.
Por exemplo, máis prensa en galego.
Por exemplo, o da ciencia e o das artes.
Por exemplo, o seu poder de cohesión social.
Por exemplo, ofrécese un repertorio máis completo das infraestruturas e servizos locais.
Por exemplo, poñelos en disposición de facer chamadas de emerxencia ou programar alarmas.
Por exemplo, poñendo en práctica medidas como as que seguen, axeitadas para comezar:
Por exemplo, que superamos.
Por exemplo, vídeos, ligazóns, galerías de fotos, cápsulas de información e recursos en liña.
Por exemplo, á hora de incrementar a empregabilidade de uns e outros.
Por exemplo, é intelixente.
Por exemplo: a baixada de audiencia na televisión.
Por exemplo: agora o acceso está integrado no servizo de autenticación central.
Por exemplo: apostando polo cable.
Por exemplo: as actividades turísticas.
Por exemplo: as asociacións agrarias.
Por exemplo: até onde vai chegar esa capacidade de decisión e xestión?
Por exemplo: cara ao noso computador.
Por exemplo: como é que cremos que os animais poden prever desastres naturais?
Por exemplo: comunicármonos, traballar, levar a cabo trámites de tipo administrativo.
Por exemplo: con Internet de alta velocidadade, televisión dixital multicanle ou telefonía fixa.
Por exemplo: contémplase a posibilidade de que as bibliotecas se convertan en editoras.
Por exemplo: do castelán ó galego.
Por exemplo: evitar que o mercantilismo se impoña sobre outros valores.
Por exemplo: na propia materia de Literatura Galega.
Por exemplo: no caso de acceso e emprego do computador, Internet e banda larga.
Por exemplo: no eido das comunicacións por satélite.
Por exemplo: non todas as empresas de cable puntúan igual.
Por exemplo: nos sitios vinculados ó deporte.
Por exemplo: nun museo.
Por exemplo: o eido dos videoxogos independentes.
Por exemplo: operacións financeiras ou de banca electrónica.
Por exemplo: paneis fotovoltaicos, aeroxeradores ou coches eléctricos devolvendo á Rede enerxía almacenada.
Por exemplo: permite aos auditores traballar sen conexión.
Por exemplo: persoas que teñan coidar de familiares.
Por exemplo: que emprestamos tantos custos económicos a esta tarefa.
Por exemplo: que posición ocupamos no Estado no tema das redes?
Por exemplo: roubo de datos persoais ou de cartos, suplantación de identidade etcétera.
Por exemplo: teremos que adaptar as antenas ao novo mapa televisivo en tres meses.
Por exemplo: un motor de procuras renovado.
Por exemplo: votacións ou probas de asimilación de contidos.
Por exemplo: webisodio, cibercrime ou bioinformática.
Por exemplo: É o metaverso o futuro?
Por extensión, a nosa terra, como é de supoñer, era moito máis fría.
Por fin está aquí!
Por fin hai data!
Por fortuna, estas contas están a utilizarse principalmente para facer bromas.
Por fíos temáticos, o congreso.
Por gabarse de que os seus avións son máis limpos ca un coche híbrido.
Por idades, cabe salientar que a práctica totalidade.
Por informar do seu interese polas enerxías renovables "sen facer case ningún investimento".
Por iso non creo que chegue a pasar.
Por iso os pasos que se están a dar son máis lentos.
Por iso todo está moi relacionado.
Por iso é fundamental fomentar as vocacións femininas nestes campos.
Por iso, ao observar esta necesidade enfocamos o noso proxecto na ciberseguridade.
Por iso, opina que o modelo é exportable a nivel internacional.
Por iso, os interesados deberán inscribirse o antes posible.
Por lugares, as mulleres que concorreron nesta vertente do proxecto procedian de Lugo.
Por moito que se diga dende as administracións.
Por mor da pandemia levouse a cabo de xeito totalmente telemático.
Por outra banda, "pór en valor o patrimonio documental, natural e histórico de Lugo".
Por outra banda, a empresa galega Blusens.
Por outra banda, a oferta simplifícase con tres familias de plans: Vodafone Base.
Por outra banda, achégase firmemente asentada na nube.
Por outra banda, amosaranse as peculiaridades especiais dos proxectos de comercio electrónico.
Por outra banda, atendeu de forma individual máis de duascentas consultas.
Por outra banda, contarase coa presenza de alumnos, familias e profesores do centro.
Por outra banda, destaca a baixa porcentaxe de dixitalización das grandes corporacións petroquímicas.
Por outra banda, durante o mes de xaneiro impártense dous cursos para adultos.
Por outra banda, engade Tecnópole, todos os colectores incorporan tecnoloxía de identificación de usuarios.
Por outra banda, entre todos os participantes sortearanse libros e discos en galego.
Por outra banda, este é o intre xusto para subírmonos todos a ela.
Por outra banda, haberá actividades para nenos e nenos, como de costume.
Por outra banda, no castro de Cano dos Mouros nunca se fixeron traballos arqueolóxicos.
Por outra banda, o sistema pon en xogo o factor nube.
Por outra banda, os demandantes de emprego enviarán un xustificante actualizado da súa situación.
Por outra banda, puxéronse en xogo maiores posibilidades de interacción.
Por outra banda, realizaranse dous cursos destinados a maiores de idade.
Por outra banda, recibirán o asesoramento de especialistas en distintas disciplinas.
Por outra banda, reiterou que "o próximo contrato do transporte público incorporará autobuses híbridos".
Por outra banda, será precisa máis seguridade.
Por outra banda, sería compatible cos terminais que están no mercado.
Por outra banda, tamén poderemos usar a vía da descarga directa no computador.
Por outra banda, traballarase na integración dos sistemas de rexistro autonómico e estatal.
Por outra banda, vanse impartir tres actividades en liña.
Por outra, concédense axudas a empresas para investimentos no eido dixital.
Por outro lado, con aceite de fritir croquetas, obtiveron tamén aceites aromáticos de croqueta.
Por parte das plataformas tecnolóxicas, apuntáronse os principais obxectivos das súas axendas estratéxicas.
Por parte do sector das telecomunicacións e da Sociedade do Coñecemento, concorrerá Vodafone.
Por parte dos medios organizadores falarán Pedro Telmo.
Por parte galega e o Centro de Supercomputación de Galicia.
Por primeira vez contamos con relatores internacionais e penso que tivo moi boa acollida.
Por primeira vez, salientou, desenvolveuse nun formato mixto presencial e streaming.
Por puntos, a páxina de entrada neste portal ofrécenos as seguintes opcións:
Por que bioinformática?
Por que computacional?
Por que contratar un autónomo para que deseñe o teu sitio web?
Por que cre que é importante mostrar a relevancia das profesións tecnolóxico-dixitais?
Por que e como facerse docente?
Por que elixistes un monxe?
Por que estamos en Internet?
Por que nace esta idea?
Por que non se abordou antes?
Por que pasarían de moda?
Por que precisamente aí?
Por que precisamente eu.
Por que se elixiu esta cuestión?
Por que segue estando de actualidade?
Por que tanto exceso de persoeiros masculinos?
Por que ten que ser así?
Por que é preciso informar dos que informan?
Por que é tan decisivo este momento?
Por que é tan importante que non achegue sombra?
Por se fora pouco hai axudas.
Por se fora pouco, evita desprazamentos en coche e achega aforro.
Por se isto fose pouco, hai moita xente que quere viaxar.
Por sectores de actividade, a plataforma ten potencial para cubrilos todos.
Por sectores, destacan un ano máis as candidaturas do ámbito tecnolóxico-dixital.
Por sectores, os máis de meirande presenza foron: naval, telecomunicacións e informática.
Por seguir na liña das respostas apuntaría: escoitar, non ten prezo.
Por segundo ano consecutivo, será en liña debido á actual situación sanitaria.
Por segundo ano, a Facultade de Informática da Coruña.
Por subsectores, os peor parados son os relacionados co audiovisual.
Por suposto resumimos aspectos destacados da vida, da economía e das empresas locais.
Por suposto, pódese actualizar a información de modo programado, crear alertas etcétera.
Por suposto, tamén está dispoñible en galego.
Por tanto, esta base cartográfica foi despregada nun momento oportuno.
Por temáticas, impuxéronse as novas tecnolóxicas, a telefonía e as viaxes.
Por todas?
Por un lado, aplícase na análise do comportamento de usuarios en contornas dixitais.
Por un novo futuro para a lingua.
Por unanimidade, o fallo dos dez gañadores foi para os seguintes proxectos:
Por vez primeira na historia.
Por vez primeira o Observatorio realiza a enquisa unicamente a través de Internet.
Por votación dos socios acordouse empregar a denominación "Divulgacción" como nome curto da asociación.
Por xéneros os galardoados tamén foron moi variados.
Por ámbitos de mobilización, cómpre salientar a aposta pola implantación de aplicacións informáticas.
Por último afondarase na formación do usuario.
Por último tamén houbo datos sobre a actividade previa nas redes sociais.
Por último, Carolina Iglesias desenvolverá o relatorio "Do mundo virtual ao real".
Por último, as conferencias centraranse nos videoxogos.
Por último, a Asociación de Directores e Realizadores de Galicia.
Por último, a terceira actividade é un certame de propostas de negocio.
Por último, as persoas asistentes iniciaranse no deseño en liña de contidos.
Por último, están os equipos.
Por último, o Centro Exposalnés de Cambados dará acubillo a sete accións formativas.
Por último, o bloque máis diverso é Mix de trasnadas.
Por último, os cursos dirixidos á cidadanía completan a listaxe dos proxectos seleccionados.
Por último, os xornalistas Xurxo Salgado e Félix Aragunde son os responsables da comunicación.
Por último, os responsables da comunicación son os seguintes:
Por último, presentarase a solución de Gradiant.
Por último, redúcense os custos asociados ao uso de munición real.
Por último, resultou gañadora por unanimidade do xurado na última fase de selección.
Porase o foco en asuntos como a relación entre Intelixencia Artificial e sustentabilidade.
Porase o foco en fomentar as vocacións científicas entre as novas xeracións.
Porase o foco na información en redes sociais.
Porase o foco no amplo abano de saídas profesionais que poñen en xogo.
Porase o foco no nivel básico de formación.
Porque non sobe como a escuma se todo semellan ser vantaxes?
Porque ten que ser un filtro predeterminado e estático?
Porque vai moi por detrás da tecnoloxía.
Porque, como dixo César Antonio Molina, ninguén ama o que non coñece.
Este dispositivos aproveitan a demanda do público de máquinas retro en formato portátil.
Portable.
Portadas e Chove.
Portal de Transparencia.
Porá o foco en achegar recursos, capacidades tecnolóxicas e oportunidades para a xente nova.
Porá o peche ás actividades formais un panel de experiencias sobre tecnoloxía e promoción.
Porán o foco en mostrar o impacto das ciencias na vida cotiá das persoas.
Porén, Vidal avogou por quitarlle ferro a estes procesos e apostar por eles.
Porén, a Rede axuda a pór as cousas no seu sitio.
Porén, a maior parte das contribucións iranse publicando ao longo desta semana.
Porén, a preocupación segue en aumento.
Porén, a presenza galega tamén é extensible ao sector audiovisual da nosa terra.
Porén, a primeira meta está cumprida e con nota.
Porén, a proposta de Imatia engade dous conceptos clave: fiabilidade e precisión.
Porén, a tendencia é á alza.
Porén, agora toca falar de traballo e de ir materializando o proxecto.
Porén, agora xa é un correo electrónico aberto e calquera pode rexistrarse.
Porén, as novidades no Máster non rematan na incorporación de Telefónica.
Porén, as temáticas son moi variadas: ciencia ficción, viaxes, aventura, sátira política etcétera.
Porén, avaliar toda a palla segue a ser en moitos ámbitos inviable.
Porén, avanza.
Porén, cales son os motivos para que teñamos entre mans estes datos?
Porén, cómpre desbotar a idea de que se trata dun tecido produtivo homoxéneo.
Porén, cómpre sinalar que hai un límite de programas e de alertas que programar.
Porén, cómpre sinalar que non todo son malas novas.
Porén, de pensalo máis devagar, o tempo é o de menos.
Porén, desta volta farase fincapé nas posibilidades e potencialidades de Arduino.
Porén, dixo, non todo son luces, subliñou.
Porén, do servizo no que está a traballar Adobe pouco se sabe.
Porén, e segundo se informa en El Navegante, houbo diferentes niveis de fracaso.
Porén, en Xapón algúns seareiros do cómic e a informática.
Porén, en breve haberá máis: boa parte das provincias de Ourense e A Coruña.
Porén, en certas situacións o sistema non achega a operatividade desexada.
Porén, en interiores este sinal non existe ou é moi feble.
Porén, en realidade, é todo o contrario.
Porén, esta disposición non se manifesta sempre igual senón con diferenzas moi marcadas.
Porén, estes comezos non están cubertos polas néboas do paso do tempo.
Porén, estes datos varían dependendo do mes en que se faga o rexistro.
Porén, está o problema de como facelo.
Porén, haberá novidades.
Porén, haberá un adianto nos últimos días de agosto.
Porén, hai cifras globais sobre o labor xerado polo servizo.
Porén, hai outros ingredientes básicos: a imaxe de marca, por exemplo.
Porén, hai quen sobrevive na marxe.
Porén, nada máis lonxe da realidade.
Porén, non abonda.
Porén, non era un arranxo definitivo.
Porén, non foi a única colaboración recente.
Porén, non hai cobertura no caso de accidente.
Porén, non hai quen lle tusa.
Porén, non todo foi positivo neste eido.
Porén, non todo é motivo de festa, advirte a plataforma.
Porén, non é nin moito menos o único.
Porén, nós cremos que é a clave para a internacionalización da actividade da empresa.
Porén, nós ofrecemos formación en novas tecnoloxías, pero nun eido moi especializado.
Porén, o coñecemento teórico avanza máis cá súa aplicación práctica.
Porén, o informe constata "que a conectividade dos centros a Internet é moi positiva".
Porén, o panorama é ben distinto na Galiza rural.
Porén, o plano educativo non se optimizou dabondo.
Porén, o que acontece é xusto o contrario.
Porén, o seu uso é pouco claro.
Porén, o sistema de Gradiant non ten estas feblezas.
Porén, onde máis medra e á beira de Android.
Porén, os esforzos e recursos postos en xogo pola Secretaría Xeral actualízanse cada pouco.
Porén, os obxectivos van alén disto.
Porén, os tempos semella que van mudando.
Porén, para acceder aos contidos audiovisuais a preferencia é a televisión conectada.
Porén, partimos da base de que somos afeccionados.
Porén, primeiro é preciso comprender os requirimentos do negocio e as necesidades daqueles.
Porén, quedaron certas pegadas da súa actitude.
Porén, rematou por ceder.
Porén, así está.
Porén, semella que non son os estudos preferidos polas mozas estudantes.
Porén, sempre e cando haxa prazas libres, tamén se pode formalizar no propio recinto.
Porén, sinala, a comunidade internauta ben pode evitalo.
Porén, sinalou, aínda resta camiño por percorrer.
Porén, tamén se introduciron outras como conectividade ou xestor.
Porén, terá cabida calquera persoa creadora de material en galego procedente doutros ámbitos.
Porén, unicamente se permitirá nos momentos de peche o acceso de vehículos previamente autorizados.
Porén, xa hai quen lle quere poñer freo a esta estampa.
Porén, é cuestión de servizos de Internet onde se rexistran as cifras máis salientables.
Porén, é o que hai, queirámolo ou non.
Pos a posta en marcha da nova páxina web.
Posibilidade de crear álbums persoais públicos ou privados.
Posibilidade de engadir eventos.
Posibilidades que, segundo se lembrou na xornada, non debemos deixar fuxir.
Posibilita a obtención de datos con rapidez e seguridade.
Posibilita tamén máis flexibilidade, máis medre e máis rapidez no servizo.
Posiblemente poderemos saír de dúbidas este mesmo venres.
Posiblemente tamén retomarían a idea da dobre pantalla.
Posibles reescrituras da Historia do Cine: o final dun relato mítico.
Posicionamento web efectivo en buscadores.
Posicionamento: Como aparecer nos primeiros resultados de procura.
Posprodución dixital.
Posta en marcha de accións dirixidas a levar a investigación ao mercado.
Posta en marcha dun proxecto para automatizar procesos de prestación de servizos ao cidadán.
Posteriormente a iniciativa recibiu un novo impulso en Lourenzá e Alfoz.
Posteriormente comezará a segunda fase de formación, a dos traballadores.
Posteriormente explicaron a súa experiencia tres compañías do sector primario.
Posteriormente, a final internacional terá lugar en novembro deste ano en Hungría.
Posteriormente, visitaron o Centro de Proceso de Datos e o laboratorio de Realidade Virtual.
Potenciar a Rede como recurso educativo.
Pouco a pouco a mensaxe vai chegando.
Cal é o valor da enerxía cinética?
Poñela de novo en activo, modernizándoa.
Poñer ao día os coñecementos tecnolóxicos relativos á enxeñaría aplicada nos sectores analizados.
Poñer en marca concursos de temas como xogos, deseño, programación ou seguridade.
Poñerlle trabas significa desanimar a implicación de centos doutros rapaces na esfera pública.
Practicamente calquera cousa semella susceptible de ser concibida coma un produto de consolas.
Practicamente todo o equipamento de comunicacións vaise renovar.
Practicamente, só lles falta cantar preto das nosas orellas.
Practicamente, é coma se falasen o mesmo idioma pero sen sabelo.
Praza de Armas.
Praza de San Pedro.
Precisamente foi o propio Escudero quen debullo as características e funcionalidades da ferramenta.
Precisaríase un cambio de lexislación que confían en que non poda saír adiante.
Preciso que asentes o meu futuro no teu peito.
Preguntas coma esta coa que encabezamos hai moitas, pero coas respostas é outro conto.
Premio Administración Electrónica:
Premio Aplicación en liña: Satdata Telecom.
Premio Aplicación en liña.
Premio Bos e Xenerosos:
Premio Comunicación Informática:
Premio Comunicación Informática: pendente de concesión.
Premio emprendedores.
Premio Enxeño ao mellor expediente académico a Samuel Fernández Menduiña.
Premio Francisco Guitián Ojea a un traballo de investigación aplicada.
Premio Global Accesibilidade: Fundación Tecnología Social, de Lugo, por Camiño dos Satélites.
Premio Iniciativa Emprendedora: Iniciador Galicia.
Premio Iniciativa Empresarial: Centro Tecnolóxico de Inditex.
Premio Iniciativa Empresarial: Igalia.
Premio Iniciativa Empresarial: saída da consultora tecnolóxica Altia ao Mercado Alternativo Bolsista.
Premio Iniciativa da Administración: Deputación de Pontevedra.
Premio Iniciativa da Administración: proxecto Abalar, Xunta de Galicia.
Premio Iniciativa da Administración: proxecto Abalar.
Premio Iniciativa: Arume Desenvolvementos Informáticos.
Premio Mellor Blog Gastronómico: Recetas de rechupete.
Premio Mellor Blog Persoal: Home Sapiens.
Premio Mellor Blog de Acción Social:
Premio Mellor Blog de Ciencia:
Premio Mellor Blog de Humor e Lecer.
Premio Mellor Blog de Saúde:
Premio Mellor Blog de Seguridade Informática.
Premio Mellor Blog de Viaxes.
Premio Mellor Blog de Xornalismo e Política: Malaprensa.
Premio Mellor Blog do Público:
Premio Mellor Campaña Publicitaria na Rede.
Premio Mellor Internacionalización: Adicado a empresas que executaran os mellores plans de internacionalización.
Premio Mellor Podcast: Memorias dun tambor.
Premio Mestras da Memoria: Josefa Arias e Emilio do Pando.
Premio Proxecto Fin de Carreira: para o pontevedrés Adrián López.
Premio Proxecto Fin de Carreira: pendente de concesión.
Premio Proxecto Fin de Carreira: pendente de fallo.
Premio Proxecto Fin de Carreira: pendente o seu fallo.
Premio Proxecto Fin de Carreira: será coñecido durante o presente mes de setembro.
Premio Publicidade en liña.
Premio Tecnoloxía Accesible e Segura.
Premio Tecnoloxía Accesible: Arume Desenvolvementos Informáticos.
Premio Traxectoria Profesional: Francisco García Morán.
Premio Traxectoria Profesional: Premiarase con este recoñecemento a Francisco García Morán.
Premio Traxectoria Profesional: a título póstumo, Víctor Gulías, profesor, investigador e emprendedor.
Premio ao Comportamento do Robot: Equipo Eco.
Premio ao Proxecto Científico: Equipo Eco.
Premio ao concello promotor do emprego de calidade.
Premio á habilidade no voo: nesta categoría, valoraranse as habilidades de pilotaxe de drons.
Premio á mellor asociación empresarial.
Premio á mellor iniciativa empresarial consolidada.
Premio á mellor iniciativa empresarial nova.
Premio á mellor iniciativa empresarial xeradora de emprego.
Premios outorgados pola Xunta, o Consorcio Zona Franca de Vigo e Vodafone.
Premios temáticos sede Vigo.
Premios: un móbil para cada alumno e tamén para o titor.
Premios: un ordenador para cada alumno e tamén para o titor.
Premios: un televisor para cada alumno e tamén para o titor.
Premium diríxese pois a satisfacer esta demanda de diversidade.
Presencial.
Presencial de tarde.
Presenciamos sucesos, eventos, actos... dos que non formamos parte, só os ensinamos.
Presenta e modera Félix Mondelo Santos, decano do Colexio Provincial de Avogados de Lugo.
Presenta:
Presenta: Ana Guerra, de Edicións Obradoiro.
Presenta: Francisco Javier Rodríguez Martinez.
Presenta: Laura Rodríguez, de Hércules Ediciones.
Presentación Exhibición de Arte Dixital.
Presentación da axenda.
Presentación da segunda edición da iniciativa Vendes en Internet?
Presentación da xornada.
Presentación de Experiencias en blogs e fotoblogs.
Presentación de Javier Luxor.
Presentación de proxectos dos alumnos.
Presentación do Proxecto Imaxina Atlántica.
Presentación do evento.
Presentación e inicio das Xornadas.
Presentación e obxectivos dun proxecto de investigación.
Presentación: Lucía Gregorio Rodríguez, directora xeral de Ineo.
Presentacións:
Presentamos aquí o programa detallado:
Presentar os estándares comerciais "de facto" do mercado actual da automatización industrial.
Presentarase a tecnoloxía como "a única solución para a industria do transporte".
Presentaron o proxecto coas seguintes diapositivas:
Presente, pasado e futuro.
Presentouse hoxe, precisamente, na capital galega.
Presentáronse cinco cursos, impulsados polos catro polos socios españois do proxecto.
Presentáronse sete ofertas de sete cidades distintas para acoller o encontro.
Preside Mar Pereira, secretaria xeral de Modernización e Novas Tecnoloxías.
Preside e Intervén:
Presidente Asociación Desenvolvemento Rural Mariñas Betanzos.
Presidente da Asociación Galega de Profesionais da Ilustración.
Presidente da Axencia para o Desenvolvemento de Industrias Creativas, con sede en Porto.
Presidente da Deputación de Ourense.
Presidente da Xunta Directiva.
Presidente dunha compañía norueguesa.
Presidirá o evento o titular do Goberno galego, Alberto Núñez Feijóo.
Prestación de servizos á cidadanía.
Prestouse especial atención aos que respondían a un perfil sociocultural, creativo ou divulgativo.
Pretende ser un conto visual que une a tradición mariñeira coa música.
Pretendemos mantérmonos vivos e espertar a nosa creatividade e proxección de futuro.
Preto da metade dos proxectos concéntranse en Galicia, Castela e León e Andalucía.
Preto dun millón de viaxeiros empregan as aplicacións editadas pola empresa.
Prevención de Riscos Laborais nas novas Tecnoloxías da Información e a Comunicación.
Prevense ademais apoios para a contratación de persoal técnico de alta cualificación.
Prevese que a entrega do produto realícese a partir do mes de maio.
Prevese que chegue a mans dos seus mecenas no mes de outubro.
Prevese que o produto comece a remitirse aos seus mecenas no mes de maio.
Prevese que o xogo chegue inicialmente cos seus modos principais, o modo Forxa.
Prevese que ofreza información en tempo real no primeiro trimestre do ano vindeiro.
Prevese un crecemento no catálogo?
Previamente Xurxo púxonos ao tanto dun exemplo concreto de aplicación práctica de tecnoloxía presentada.
Previamente a aplicación instalouse tamén no Hospital Comarcal de Vilagarcía.
Previamente efectuaron os seguintes traballos:
Previamente exporanse os principais programas de apoio orzamentario para empresas do devandito centro.
Previamente á experiencia viguesa, o evento foi dar a universidades italianas e gregas.
Previamente, celebrouse o faladoiro dixital sobre a Internet das Cousas propiamente dito.
Previamente, haberá un taller de webseries con rapaces do concello.
Previamente, a empresa tamén apostou por incluír a nosa lingua na comunicación web.
Previsións para o futuro.
Prezo: de balde, previa reserva do espazo.
Prezo: de balde.
Primeira categoría.
Primeiro finalista:
Primeiro foi o fax e agora semella ser o teléfono.
Primeiro na Cadena Ser en Madrid e despois en Radio Lugo.
Primeiro premio para a bitácora de María Prieto Blanco.
Primeiro premio.
Primeiro ves que hai moitísimas posibilidades e entusiásmaste, pero non coñeces o traxecto.
Primeiro: as emisións directas da súa produción enerxética e o emprego de petróleo.
Primeiro: que a semellanza entre as imaxes de marcas en cuestión rematou en xuízo.
Primeiros difusores.
Primeiros pasos con drons.
Primeiros pasos en Linux.
Principais aplicacións libres.
Principais proxectos dirixidos ao longo da súa traxectoria:
Principalmente, impartindo clases en diferentes universidades españolas e do eido internacional.
Principios básicos de Neuromárketing.
Privacidade, seguridade e xustiza.
Proba diso son as actividades que están a xurdir, sen pausa, do Colexio.
Proba diso, é o éxito das campañas distinguidas no certame.
Probablemente este produto chegue ao mercado europeo en poucas semanas.
Probablemente os problemas de conectividade presentados.
Probablemente, teñamos que remitirnos a un exemplo xa comentado neste medio para entendérmolo ben.
Probas que moitas veces, engadiu, "son conseguidas subrepticiamente, son polo tanto probas tramposas".
Proceden do ámbito público ou tamén do privado?
Procesador de textos web.
Procesadores de texto, follas de cálculo, presentacións.
Proceso de formación e adestramento.
Procesos e axentes involucrados.
Procura de emprego en Internet.
Procurar grupos.
Procuraremos dar máis detalles do logro conseguido tras a súa presentación oficial.
Producir "un sistema completo do coche conectado á nube".
Produciríase, ademais, só dous meses despois do seu lanzamento.
Produción executiva.
Produción, xestión e distribución de espectáculos.
Produtos e Sistemas Aplicados.
Produtos pesqueiros.
Profesionalización do podcast.
Profesor da Escola de Arte Antonio Faílde.
Profesor da Universidade de Vigo.
Profesor de Dereito Mercantil da Universidade de Cantabria.
Profesor-investigador da Universidade de Vigo.
Profesora da Escola de Arte Mestre Mateo.
Profesora de Dereito do Traballo e da Seguridade Social da Universidade do País Vasco.
Profesoras da Escola de Enxeñería Industrial de Vigo.
Prognóstico cientificamente fundado ou simple soño febril e adolescente?
Programa Saborea a túa provincia.
Programa de autor.
Programa:
Programación segura de sitios web.
Programando.
Programas europeos: De que estamos a falar?
Prolongarase dende este mes de febreiro até decembro.
Prometemos estudalo máis a fondo nun futuro próximo.
Promove a Rede Española de Supercomputación en Latinoamérica.
Promover a incorporación das tecnoloxías da información nas empresas, fundamentalmente nas pequenas e medianas.
Promover a nosa terra, turisticamente, a través dos novos métodos de difusión da Internet.
Promover o emprego da nosa lingua en Internet.
Promover servizos públicos dixitais e de calidade.
Promover un tecido empresarial altamente competitivo.
Promovida polo Parque Tecnolóxico de Galicia.
Promóvese a web na que se penduraron as imaxes?
Pronto o saberemos.
Propiciar a acreditación de representantes ou apoderados a través da Plataforma do Estado.
Propiciar o traballo colaborativo.
Propiciarase a realización de casos prácticos que faciliten a aprendizaxe mediante a reflexión grupal.
Propiedade intelectual dos bens intanxibles.
Propiedades textuais: estatísticas do uso de palabras e grupos de palabras.
Proponse como fonte de solucións diversas, concretas e competitivas para calquera sector.
Proponse tamén o apoio ás empresas.
Proporcionarase un diploma acreditativo de asistencia aos participantes.
Propostas hai de todo tipo: boas, malas, activas, inútiles, accesibles, claras, mestas.
Propoñen o fornecemento continuo de suxestións.
Propóñense proxectos de telecoidado e un Encontro sobre Responsabilidade Social Tecnolóxica.
Propóñome implantar melloras, pero aínda non teño claro exactamente como facelo?
Prosegue a incorporación de concellos galegos á Administración Electrónica.
Prosegue a revolución cultural galega vencellada aos novos formatos.
Proseguen, terán lugar nas redes e apostando polos novos formatos.
Protección de datos e políticas de privacidade.
Protección de datos na empresa.
Protexe a túa información persoal cando compres en liña.
Protexe o teu equipo antes de utilizar o comercio electrónico.
Protexe os teus datos, protexe a túa privacidade.
Protexer os datos nas redes sociais, é importante?
Provincial de Pontevedra e membro do órgano de Goberno do Ministerio Público.
Proxección dun vídeo sobre os galardoados.
Proxección multimedia durante as sobremesas.
Proxectaranse traballos realizados por algúns dos asistentes ás xornadas anteriores.
Proxecto Fénix: Mellora enerxética da valorización dos produtos agroecolóxicos da horta familiar.
Proxecto de hospital dixital.
Proxecto de sustentabilidade en Centros Integrados de Formación Profesional.
Proxecto e aplicativos relacionados coa mellora da competitividade empresarial.
Proxecto e relatorios.
Proxecto que, mediante tecnoloxía de cadea de bloques.
Proxectos conxuntos no sector da Biotecnoloxía.
Proxectos conxuntos no sector das Enerxías Renovables.
Proxectos de transferencia de coñecemento e valorización de tecnoloxías.
Proximamente procederase á distribución de folletos en castelán e inglés con toda esta información.
Proximamente seguiranse resolvendo novas axudas vinculadas a esta edición do programa.
Proximamente, incorporará novos modelos de televisores á súa oferta.
Proxéctate con nós.
Prácticas en empresas ou centros tecnolóxicos especializados na visión por computador.
Prácticas restaurativas: diversidade e convivencia.
Prégase inscrición previa na web do proxecto.
Préstamo a domicilio:
Préstamo de libros.
Préstamo dentro da biblioteca:
Psicoloxía evolutiva e da educación.
Publicación con comentarios técnico-xurídicos ao Decreto de Administración Electrónica, glosario e terminoloxía.
Publicidade en Internet.
Publicidade en liña: Como anunciarse en Internet.
Pulo aos proxectos singulares.
Pulse; poñéndose a proba entre marzo e xuño do presente ano.
Punto por punto, a campaña ten os seguintes eidos de actuación:
Punto, xornalista, profesora de escritura creativa e autora de varias obras de micropoesía.
Puntúan o grao de satisfacción co traballo realizado cun notable alto.
Pérez Ledo e un dos principais referentes da blogosfera.
Pódenas presentar a través do Sistema de Licitación Electrónica da Xunta de Galicia.
Pódense consultar as bases da convocatoria nas páxinas web das devanditas entidades.
Pódense consultar polo miúdo no Portal de Emprego da Deputación da Coruña.
Pódense crear, ao seu abeiro, animacións ou xogos, entre outros moitos recursos.
Pódense formalizar na propia aula ou ben a través da páxina web da mesma.
Pódense importar rutas xa existentes dende ficheiros.
Pódense impulsar vocacións científicas pola vía da literatura?
Pódense ver algúns dos blogs individuais das mulleres rurais nas seguintes ligazóns:
Pódense ver as achegas galardoadas na web da Casa-Museo.
Pódense ver xa na páxina web de Turismo de Santiago.
Pódese adaptar ás redes a práctica tan saudable de intercambiar libros?
Pódese agora ver o avance promocional do xogo:
Pódese atopar máis información sobre estes obradoiros na súa páxina web.
Pódese combater a vespa asiática con novas tecnoloxías?
Pódese conseguir isto sen a concorrencia da Rede?
Pódese consultar a listaxe de todos eles na web habilitada.
Pódese consultar o catálogo na web de Acelera Peme.
Pódese consultar tamén o programa.
Pódese dicir que o que non este na Rede, non sairá na foto.
Pódese elixir dous dos seguintes obradoiros:
Pódese engadir ou modificar información a calquera evento de forma instantánea.
Pódese escoller entre as quendas de mañá, de tarde e de sábado.
Pódese galeguizar, educar en liña e divertir ao mesmo tempo?
Pódese gravar un videoclip sen cámaras?
Pódese practicar o comercio xusto na Rede?
Pódese usar para tratar esta doenza en fase inicial ou avanzada.
Pódese utilizar xestores de contrasinais que as crean e as recordan.
Pódese ver un relato exhaustivo dos acontecementos nesta web.
Pódese xerar riqueza propia á vez que se beneficia ás demais empresas do sector?
Pólvora mollada.
Público en xeral.
Público: Sesión no Salón de actos.
Púidose asistir, a través de videoconferencia, a seminarios como: Márketing de atracción.
Que Internet estea onde menos esperas atopalo.
Que a crise non frea a creatividade é cousa sabida.
Que a ficción adianta e prefigura a realidade é cousa sabida.
Que a liña media do teclado.
Que a velocidade de acceso sexa polo menos de un mega por segundo.
Que a xente aínda non iniciada en Internet coñeza os segredos da Rede.
Que a xente coñeza Internet e todas as posibilidades que achega.
Que a xente en xeral coñeza Internet e todas as posibilidades que ofrece.
Que achega esta ferramenta?
Que achega todo isto?
Que achegades vós como valor engadido?
Que acontecerá naquela fiestra acesa a altas horas da madrugada?
Que acontecería se houbese protección de datos no conto da Carapuchiña Vermella?
Que avances podemos atopar neste ámbito?
Que balance fan de todos estes anos?
Que balance faría vostede da andaina percorrida polo dominio galego?
Que beneficio pode ter isto?
Que busca a Administración galega con este apoio e compromiso cos fondos?
Que cada un xulgue como mellor lle conveña.
Que características das correntes actuais de transparencia e participación considerades que reúne?
Que características específicas demandar e como formulalas da mellor maneira posible?
Que contidos achega esta ferramenta?
Que cousas nos vai permitir facer, como cidadáns ou como técnicos?
Que cre vostede que pode saír de aí?
Que credes que cómpre facer?
Que cres que hai que pórse a favor?
Que cuestións se tratan nel?
Que debe mellorar na saúde deste sector en Galicia?
Que debemos facer para cambiar?
Que debo contar na miña web?
Que destacariades dela?
Que destacarías deles?
Que diferenzas hai entre o voso traballo e o seu?
Que diriades que é aquilo que verdadeiramente vos diferencia?
Que elementos condicionarán a avaliación?
Que esconden as condicións de uso?
Que estaban a ver?
Que está a facer o departamento que vostede dirixe para favorecelo?
Que exista.
Que expectativas tendes con respecto a esta participación?
Que experiencia estades a sacar deste carácter cada vez máis universal do programa?
Que facemos hoxe?
Que facer cos móbiles que xa non usamos?
Que facer se queremos ir á praza de Ourense?
Que faciliten o traballo no campo da lingüística aplicada e a tradución.
Que fai acesa a máquina das transparencias?
Que fai un rolo de papel hixiénico na mesa?
Que fenómeno destacaría do chorro de novidades?
Que foi da iniciativa co premio Fiasco do Ano?
Que foi da netiqueta?
Que foi exactamente do Capitán Planeta?
Que foi exactamente o que se vos encomendou?
Que forma xurídica é a máis adecuada?
Que forma xurídica é a máis axeitada?
Que haxa alguén identificable detrás.
Que implica todo isto?
Que impulsa a xente a compartir un contido determinado nas redes sociais?
Que iniciativas concretas destacariades como exemplos docentes e tecnolóxico-educativos a seguir?
Que isto non abonda?
Que isto xere vantaxes e inconvenientes é case inevitable.
Que levou a Altia a orientarse aos servizos tecnolóxicos?
Que lle suxire o título do evento "Coñecemento aberto, Sociedade libre"?
Que lles dicides para convencelas?
Que lles transmitiches daquela a estudantes e profesores?
Que medio de cobro empregarase?
Que máis nos destacariades, á parte dos que xa mencionamos?
Que métodos se seguen?
Que nos agarda este ano?
Que nos pode adiantar da xuntanza programada?
Que nos pode contar acerca desta nova alianza?
Que nos pode dicir destas accións?
Que nos pode dicir dos obxectivos deste evento?
Que nos podedes adiantar desta novidade?
Que nos podedes dicir deste xeito colectivo de traballar?
Que nos podedes dicir sobre a vosa experiencia nesta palestra empresarial?
Que nos tendes preparado?
Que o Mundial muda os hábitos da xente xa o sabiamos todas e todos.
Que o planeta enteiro vai a pique por mor da nosa propia irresponsabilidade?
Que opina vostede desta, ao noso xuízo, feliz coincidencia?
Que opinas disto?
Que opinión che merece isto?
Que opinión lle merecen estes apoios?
Que oportunidades ofrece?
Que oportunidades se están a presentar?
Que oportunidades ten a cultura galega na era dos dispositivos móbiles?
Que organizacións serían quen de asumir este reto?
Que os videoxogos son a paixón dos máis novos e algo máis que sabido.
Que papel ides desenvolver nel?
Que papel vai desenvolver este Clúster na nosa terra?
Que papel xoga Internet nas nosas vidas?
Que papel xogarán na escola do futuro?
Que pasa cando lle pasa algo ao noso móbil?
Que pasa cos que non destacan precisamente pola súa habilidade para arranxar cousas electrónicas?
Que pasa se a factura da luz deste mes se dispara?
Que perseguen?
Que podemos facer con estes informes sobre os nosos hábitos?
Que podemos facer dende Galicia para cambiar o rumbo da situación?
Que poden agardar?
Que poden sacar os profesionais?
Que poderían gañar?
Que poderían perder?
Que porcentaxe aproximada da facturación lle dedicades cada ano a este labor de investigación?
Que portas abrirá o novo máster?
Que problemas nos solucionaría esta idea se fose realizable?
Que problemas pon en xogo?
Que programa emprega para deseñar estampados téxtiles?
Que proxectos e programas está a financiar?
Que que queda por facer?
Que quere dicir isto na práctica?
Que queren dicir as súas siglas?
Que queres ver e aprender en Internet?
Que quixestes achegar?
Que recursos dixitais cres que son útiles para este tipo de traballo?
Que relación ten isto coa rendibilidade no traballo?
Que representa esta entidade para a sociedade?
Que retos orixina un equipo distribuído?
Que sacades vós de todo isto?
Que se gaña con todo isto?
Que se homenaxea a un escritor nun recanto de Santiago?
Que se pode facer a este respecto?
Que se precisa?
Que se pretende acadar?
Que sexa mate ou de cores claras para evitar reflexos.
Que sexan moitos séculos máis.
Que significa isto en relación ao fornecido na anterior tempada?
Que significa para vós este recoñecemento?
Que significa todo isto?
Que significará esta derradeira data?
Que son as redes sociais?
Que son os repositorios?
Que sorpresas nos ten deparadas?
Que supoñen de revolucionarios estes novos produtos.
Que supón isto en materia de área cuberta?
Que temas vos vai permitir cubrir este elenco de especialistas cos que ides contar?
Que ten o blog que non teña o resto das "feituras web"?
Que ten que non teñan outros acubillos, aceleradoras ou incubadoras?
Que tendes a maiores entre mans?
Que tería pasado se a publicación seguise o seu curso?
Que teriamos que facer para previr estas situacións?
Que teñen estas gráficas para ter un prezo tan esaxerado?
Que teño que facer para coller unha tableta en préstamo?
Que tipo de contidos e tecnoloxías empregan?
Que tipo de contidos e tecnoloxías utilizan?
Que tipo de contidos poden achegarse ás redes sociais?
Que todo tamén sempre sexa configurable.
Que técnicas empregan para superalos?
Que vai pór Feirón á disposición do comercio galego?
Que vantaxes presentan estas redes?
Que vantaxes primordiais obteñen as empresas da súa integración?
Que vantaxes sacamos dela?
Que vantaxes teñen para o uso persoal, institucional, empresarial e, sobre todo, formativo?
Que viu a Fundación nesta iniciativa para apoiala de xeito tan firme?
Que vos contan os usuarios en xeral?
Que vos levou a tomar tal decisión e como foi ese proceso?
Que é A Campaña Mundial pola Educación?
Que é "Abertos ao Galego"?
Que é Docuten?
Que é Galiciencia?
Que é Internet?
Que é O Visio?
Que é Tropa Verde?
Que é a Realidade Virtual e como funciona?
Que é a Realidade aumentada e como funciona?
Que é a comunicación corporativa?
Cal é a finalidade que debe ter?
Que é a globalización económica?
Que é a localización?
Que é aquilo que non podemos deixar de salientar?
Que é e que oportunidades ofrece?
Que é mellor, a tele ou Internet?
Que é o Laboratorio Ecosocial do Barbanza?
Que é o Segundo Dividendo Dixital?
Que é o branding?
Que é o capital semente?
Que é o correo electrónico?
Que é o que pon no mercado?
Que é o queda a partir da agora?
Que é un certificado dixital?
Que é un dron?
Que é un sintetizador de voz?
Quecemento global: ameazas e oportunidades é o título do novo especial de Proxector.
Queda agora agardar a que este novo terminal chegue ao resto de mercados internacionais.
Queda agora agardar para ver se esta aposta móbil favorece o uso deste servizo.
Queda agora por saber cando chegarán estes auriculares ao mercado español.
Queda agora por ver o que Nokia fará con este desenvolvemento.
Queda agora por ver se estas ofertas son verídicas ou trátase de simples bromas.
Queda agora por ver se este interesante produto terá distribución internacional.
Queda agora por ver se veremos pronto este terminal móbil en España.
Queda agora que as axencias de publicidade saiban tirar proveito do potencial desta plataforma.
Queda así a incógnita do que acontecerá coa saga.
Queda por saber o prezo e a data de lanzamento deste orixinal reprodutor portátil.
Queda por saber o que lle parece isto á multinacional da mazá.
Queda por saber se Huawei animarase a distribuílos en Europa.
Queda por saberse o prezo ao que chegará ao mercado español.
Queda por ver se conseguirá converterse no grande lanzamento do ano para móbiles.
Queda por ver se este servizo chegará algún día a Europa.
Queda por ver se está nova opción é ben recibida ou pasa ó esquecemento.
Queda por ver se o seu prezo será accesible.
Quedamos pois avisados.
Quedan moitas fochas por encher e un bo número de actividades por impulsar.
Quedaría fóra deste servizo as avarías que fosen consideradas como irreparables.
Quen asistirá a esta xuntanza?
Quen cre vostede que precisa con máis urxencia formación en redes?
Quen desexe ir formalizando a inscrición, pode facelo a través do documento específico habilitado.
Quen desexe máis información sobre a competición pode visitar a súa páxina web.
Quen estará baixo o acubillo da Axencia?
Quen estará na xuntanza?
Quen estea interesado en colaborar, pode facelo xa realizando propostas de proxectos.
Quen está apostando por ela e dende que sitios?
Quen está detrás da aplicación?
Quen está detrás de Culturgal?
Quen está detrás disto?
Quen está en contra da modernización se non podemos prescindir do móbil ou ordenador?".
Quen está no Metaverso debe estar identificado fidedignamente.
Quen fai as chamadas?
Quen imparte?
Quen impartirá o programa?
Quen merque o xogo.
Quen máis quen menos, recibiu lixo no teléfono móbil.
Quen non anda procurando destino de vacacións na Rede é porque xa chegou.
Quen non lembra con saudade os coches da nenez?
Quen non se internacionalizou quedou fóra de xogo.
Quen non tratou de falar en galego con Alexa ou mesmo con Siri?
Quen pague máis do prezo medio.
Quen pode achegar sons e quen non?
Quen precise máis información sobre o campamento tena na páxina web dos Amigus Labs.
Quen queira audiovisual, arte e coñecemento de Internet vai atopalo.
Quen queira comezar o ano de maneira tecnolóxica, dando os primeiros.
Quen queira formación tecnolóxica en Lugo, vaina ter.
Quen queira información nova sobre o programa, vaina ter.
Quen queira inscribirse pode facelo a través da ligazón específica habilitada.
Quen queira máis información sobre as actividades da xornada.
Quen queira máis información sobre as xornadas pode visitar a web específica das mesmas.
Quen queira obter máis datos sobre o certame, pode obtelos na web de Altia.
Quen queira participar xa pode inscribirse na páxina do evento.
Quen queira presentar a súa idea ou iniciativa, xa pode facelo.
Quen queira ver as bases da iniciativa pode velas na web da asociación.
Quen queira ver fotografías, o mesmo.
Quen sae gañando con este tempo que se perde?
Quen son os implicados neste proxecto?
Quen ten a "culpa" de todo isto?
Quen, no seu xuízo san, querería desprenderse de boas primeiras dun obxecto así?
Quenda de preguntas.
Quentar globos con lume e que non exploten.
Quere chegar alí onde estean os consumidores.
Queremos apostar polos produtos especializados.
Queremos dar resposta así á alta demanda que hai destas actividades.
Queremos explorar esa vía, na que a relación comercial é máis ampla.
Queremos máis investimentos.
Queremos seguir medrando porque cremos que hai mercado e potencial...
Queremos.
A empresa, situada en Oleiros, é socio recoñecido da compañía Alfresco.
Queres un teléfono que dure sexa o que sexa que esteas a facer.
Queriamos quedadas sobre tecnoloxías abertas e construtivas?
Quero que vexades o orzamento de cada axencia.
Querédelo facer no mesmo sitio onde redactades a información.
Aplicación web para xerar formularios e enquisas.
Quinta categoría.
Na rúa de Belvís, Campo de Santo Antonio e corredoira das Fraguas.
Quinteiro de Intergal ben sexa enviando propostas.
Quinto premio para Javier Villalobos Santamarina.
Quixemos ocupar ese baleiro que existía e, aos poucos, ímonos situando.
Quédanos aínda o importante treito de consolidar estas medidas e cumprir os obxectivos finais.
Quérese deste xeito atraer empresas do sector das tecnoloxías das Telecomunicacións.
Cos "clientes, cos profesionais e coa sociedade galega".
En Ono tamén superan a barreira.
Tamén constatou un aumento dos tráficos en todos os servizos.
Tamén sería o operador con máis avarías declaradas.
Vén de facer balance dos seus últimos avances de cobertura en Bueu.
Racionalízanse os recursos xa existentes na empresa, tirándolle partido ó teoricamente obsoleto.
Radar e xeolocalización para mellorar a loita contra os incendios forestais.
Tampouco fica atrás.
Rafael Malvido Rodríguez, "Aplicación para a xestión de prácticas en empresas".
Ramoncín tería que indemnizarse a el mesmo por ser o autor da web?
Ramírez comentado que o voso medio dixital era xa o terceiro a nivel galego.
Ramírez resulta evidente.
Ramón Núñez Centella é divulgador científico.
Lista cos eventos máis valorados polos usuarios.
Lista dos usuarios de Cabozo máis activos.
Raquel Huete, ademais do devandito, é membro do Instituto Universitario de Investigacións Turísticas.
Reacción do ano:
Reaccións oscilantes ou cando as cousas cambian de cor cando queren.
Reais, accesibles e aplicables.
Realidade Aumentada nos contos.
Realidade Virtual na web.
Realidade ou ficción na lectura.
Realidade virtual e prototipo rápido.
Realiza anualmente diversas actividades e ofrece contidos formativos a través da súa aula web.
Realización de tomas de datos para o control dos cultivos Intacta e Refuxio.
Realización dun estudo a determinar entre interoperabilidade de sistemas na Administración Pública.
Realizador e produtor.
Realizar campañas dirixidas aos seus usuarios sobre a disposición de terminais en lingua galega.
Realizaranse de xeito telemático para garantir ao máximo a seguridade sanitaria dos participantes.
Realizaranse visitas a centros escolares das catro provincias galegas.
Realizarase en Vigo, respectivamente.
Realizarase na Aula da Casa Común de Oza.
Realizou estancias de investigación en Francia, Estados Unidos, Alemaña, Reino Unido, Holanda e Suecia.
Realizáronse dúas mesas coloquio.
Realmente vén de moi atrás esta inquedanza humana?
Realmente, son os usuarios os que lle atopan diferentes utilidades á aplicación.
Rebeca Atencia naceu en Ferrol, estudou veterinaria na Universidade Complutense de Madrid.
Recaeu en mans da firma valenciana Viccarbe Habitat.
Receitas facilitadas pola Consellería de Medio Rural e do Mar da Xunta de Galicia.
Receitas facilitadas por cociñeiros galegos de recoñecido prestixio integrantes do Grupo Nove.
Recentemente celebrouse nas Adegas Cálem de Vilanova de Gaia houbo presenza galega.
Recentemente estivemos reunidos co Colexio Oficial de Enxeñeiros Técnicos Agrícolas de Ourense.
Recentemente recibiu un importante premio.
Recentemente, Cinfo habilitou as súas tecnoloxías nas clases da Universidade da Coruña.
Recepcionista.
Recepción de alarmas no caso de que se poda producir un incumprimento.
Recepción de asistentes.
Recibe premio por dar a entender que os seus coches diésel son ecolóxicos.
Recibir a documentación en formato electrónico, acreditación, portadocumentos, bolígrafo, cartafois e certificado de asistencia.
Recibiron a distinción varios catedráticos da Uvigo.
Recibiron os recoñecementos a empresa lucense Insitu.
Recibirán clases teórico-prácticas validadas polas empresas colaboradoras.
Recibirán un diploma acreditativo oficial ao completar satisfactoriamente o itinerario formativo.
Recibirán un reintegro do seu pagamento?
Recibiu este galardón a firma Hoteles Turísticos Unidos.
Recibíronse estas comunicacións.
Recibíronse, en total, dezaoito persoas.
Reciclando segredos da comunicación.
Reciclar tamén é xogar, e viceversa.
Recolle a actividade do Pazo da Cultura, do Teatro Principal e do Recinto Feiral.
Recolle o premio.
Recollemos mostras de plantiñas acabadas de xerminar.
Recolleron o galardón os responsables de Avansig.
Recollerá o premio o director xerente da Tecnópole, Ricardo Capilla.
Recolleu o galardón Brais Comesaña, un dos socios fundadores.
Recolleu o galardón Javier Castiñeiras, director de Márketing da compañía.
Recolleu o premio Antón Vázquez, co-fundador.
Recolleu o premio a coordinadora nacional da Fundación Cibervoluntarios.
Recolleu o premio o director xerente da Tecnópole, Ricardo Capilla.
Recollida acreditacións Zona Pro.
Recomendaríaslla a algún perfil de público concreto?
Recoméndanse usar os últimos protocolos dispoñibles cando sexa posible.
Recoméndase facelo?
Recoméndase usar os últimos protocolos dispoñibles cando sexa posible.
Recoméndase usar os últimos protocolos dispoñibles cando se poida.
Recoñecemento biométrico de persoas con énfase en aplicacións de Internet.
Recoñecemento facial e consellos de aforro no consumo de computadores.
Recoñecer e visualizar as importantes.
Recuperación de información e sistemas de recomendación.
Recuperáronse os niveis de produción anteriores á crise?
Recursos dabondo, por certo.
Recursos dixitais para sobrevivir en Humanidades.
Recursos en rede: Descarga, instalación e actualización.
Rede de acceso.
Rede de cadernos de música, fútbol e viaxes para a mocidade.
Rede social de eventos para compartir os eventos favoritos cos amigos.
Rede social especializada para usuarios coa mesma enfermidade que permite compartir información.
Rede troncal.
Redenasa e a Navalla Suíza.
Redes Sociais para a Empresa.
Redes Sociais para uso persoal.
Redes da liberdade.
Redes sociais e seguridade.
Redes sociais hai para cada actividade humana que imaxinemos.
Redes sociais: tipos, características e usos.
Redondela, deste xeito, sitúase por diante de urbes de envergadura como A Coruña.
Reduce custos administrativos.
Reducir a duración das chamadas.
Reducir ao máximo posible as consecuencias ecolóxicas, económicas e sociais producidas polos incendios forestais.
Reducir os tempos de resposta para cubrir as necesidades de compras nas nosas empresas.
Redutores de velocidade con pesaxe.
Referímonos a comunicar exactamente o que queremos comunicar, e aínda por enriba facelo ben.
Referímonos aos gañadores dos distintos campionatos, entre os que destacaron os seguintes:
Reflexionar sobre os últimos avances na Sociedade do Coñecemento.
Refoxo.
Refugallos como móbiles, cables, cargadores, impresoras, pantallas, computadores, altofalantes e electrodomésticos en xeral.
Refugallos que, cómpre salientalo, logo serán empregados para segundas e terceiras vidas.
Refírome ó asunto da selección, non ó de captar sicofonías.
Regades cualificou o servizo de "pioneiro no sector".
Regulación do fogar dixital: aspectos obrigatorios na nova vivenda e na rehabilitación.
Reinicio das proxeccións.
Reivindicación oceánica, de Xosé Iglesias.
Relación de cursos:
Relacións cos medios.
Relator por confirmar.
Relatores de Galicia, España e o estranxeiro abordarán as distintas técnicas, arquitecturas e modelos.
Relatores:
Relatorio: Axilidade e flexibilidade no negocio.
Relatorios:
Relaxar a vista mirando obxectos ou puntos afastados a través da xanela.
Relembremos.
Relevancia do dispositivo.
Rematada a experiencia, avaliarán os comentarios dos xogadores para facer os cambios precisos.
Rematada a xornada, entregarase aos participantes un certificado de asistencia.
Rematamos estas xornadas coa conferencia duns blogueiros coñecidos.
Rematan as súas razóns asegurando que dende Megavideo queren máis ós seus usuarios.
Remataron os tempos de crear un servizo e agardar a que veñan os usuarios.
Rematará coa conferencia Sistemas de información.
Rematará cun traballo fin de posgrao que aglutine os coñecementos adquiridos.
Rematará no mes de xuño e desenvolverase en colaboración coa asociación Mobilidade Humana.
Remate da xornada.
Rematou a espera!
Finalmente rematou a espera.
Rematou chamando á revisión das licenzas dos contidos antes do seu uso.
Rematou incidindo: "Desenvolvamos e traballemos ese talento".
Rendición de contas en soporte informático e por medios telemáticos.
A película explora a soidade como un dos problemas fundamentais da sociedade actual.
Reparación e mantemento de buques.
Reparei no seu cabelo que se burlaba da gravidade.
Repartirán o relatorio nos seguintes apartados:
Lista de Concellos con Internet en Galicia:
Repertorios que inclúen referencias xeográficas concretas das voces que acubillan.
Representa un reto sen precedentes na Administración Autonómica, sostivo o xurado da Noite.
Representación da Deputación de Ourense.
Representando a Amencer estará Mónica Touriño.
Representante da Deputación Provincial da Coruña.
Representante da Deputación de Ourense.
Representante da Xunta de Galicia.
Representante de "O galego na rede".
Representante da compañía.
Representante do Concello de Abegondo.
Representantes das empresas que conforman a asociación:
Representantes do Corpo Nacional de Policía.
Reproducimos a continuación a carta aberta:
Estimados amigos:
Reproducimos a continuación a carta de protesta na súa versión completa:
Reproducimos polo tanto a reportaxe emitida dende a Federación.
Reproducímola aquí na súa integridade.
Requirimentos para a súa implantación.
Requiríase persoal con Formación Profesional e ciclos formativos.
Requírese inscrición previa na páxina web da biblioteca.
Residencia de estudantes Monte da Condesa.
Residente na cidade, está especializada no impacto social, legal e ético da tecnoloxía.
Resolto o certame de aplicacións abertas.
Resolveuse finalmente o premio ao Mellor Proxecto Fin de Carreira con Licenza Libre.
Respaldo da comunidade mundial de desenvolvedores e usuarios de programas de código aberto.
Respecto ao seu papel no eido estatal, senón é única pouco lle falta.
Respecto aos beneficios, Galicia precisa de elementos que aceleren a colaboración empresarial.
Respecto aos trámites coas administracións públicas, os internautas máis novos.
Respecto da evolución do atlas virtual, medrou de forma continua ao longo destes anos.
Respecto das crianzas.
Respecto das iniciativas galardoadas, son as que a citamos a continuación:
Respecto do Grupo Movistar, salienta pola fiabilidade da súa rede.
Respecto do correo lixo, no caso de recibir correos non desexados.
Respecto do noso comportamento, as cifras amosan "un uso intenso das redes sociais".
Respecto do papel despregado polos nosos campus, un ano máis foi moi destacado.
Respecto do programa, a organización ten programadas varias accións de grande interese.
Respecto do ámbito do uso, aquí inflúe moito a cuestión da idade.
Respecto dos grupos e centros premiados, son os que citamos a continuación:
Respecto dos motivos para conectarnos, ler novas segue a ser o obxectivo principal.
Respecto dos prexuízos, tamén haberá.
Respecto por subsectores.
Respecto ás probas realizadas, foron en palabras dos seus responsables "todo un éxito".
Respondendo ás actuais necesidades e demandas dos cidadáns.
Responsable de Medio Ambiente.
Responsable do Departamento de Medio Ambiente.
Responsable da Oficina de Transferencia de Resultados de Investigación.
Responsable da área de Organización Industrial.
Responsable de Adestramento de Tripulacións.
Responsable de Calidade.
Respostas á consulta por temas:
Restaurantes, moda etcétera.
Resulta agradable ver que a Internet parece máis tranquila e superficial hoxe en día.
Resulta difícil de crer que se poidan meter tantas cousas nun dispositivo tan cativo.
Resulta tan complicado dar visibilidade ao voso colectivo?
Resultado de todo isto?
Resultado, un descenso inevitable nas ventas.
Resultado: a relación do centro cos corpos policiais españois só pode cualificarse de boa.
Resultado: malgasto enerxético.
Resultado: máis consenso e máis democracia.
Resultado: os vidros cederon e caeu ó baleiro.
Resultado: seis persoas da cidade imputadas.
Resultado: teremos o libro solicitado ao momento no noso dispositivo.
Resultou reelixida por aclamación.
Resumindo podería dicirse que Xiaomi nunca deu tanto por tan pouco.
Resumindo, teremos tres posibilidades de busca:
Retegal conxuga polo tanto os perfiles técnico e social.
Retomando este fío, a iniciativa asúmea agora a dirección do centro.
Retoque de imaxe.
Retos e oportunidades.
Retos e solucións para a alimentación do futuro.
Retos no proceso creativo e nos modelos de xestión.
Retos pendentes.
Retrata ademais o desenvolvemento tecnolóxico logrado en Galicia.
Reutilización ou reciclaxe?
Revalorización do coñecemento.
Revalorizar a cultura do rural.
Revalorizar a cultura rural a partir do uso das novas tecnoloxías.
Revelación do Ano:
Revolución musical ou márketing puro e duro?
Rexedora local e concelleiro informaron de que Telefónica está a traballando paralelamente.
Rexeneración urbana para atracción de poboación ao centro e centro histórico da cidade.
Rexistro de marcas e signos distintivos.
Rexistro do diario clínico.
Rexistros contables.
Ribadeo: parque San Francisco.
Ribeira vai dar novos e importantes pasos en materia de conectividade pública e accesible.
Ribeiro e está rodada integramente na provincia de Ourense.
Rivas presentou o programa na Biblioteca Municipal, acompañada polo alcalde, Lois García.
Robótica.
Robótica: o coche autónomo nas túas mans.
Educar na era dixital.
Rodríguez estendeu a felicitación ao resto de alumnos clasificados.
Rodríguez, director do Centro de Documentación Sociolingüística de Galicia.
Rodríguez, pola súa banda, fixo fincapé na participación do Goberno estatal.
Rogos e preguntas.
Rolda de preguntas e comentarios.
O relator falou sobre patoxenicidade e virulencia bacteriana.
Rosalía de Castro, oficialmente, non ten Día de Rosalía.
Rosario Pérez, integrante do xurado, entregou o premio.
Roteiro A Muller Galega na Ciencia.
Roteiro Cruceiro das Salgueiras.
Roteiro: Alto do Couto-As Augas-Moreda.
Roteiro: Froxán-Vilar-Vilamor.
Roteiro: Paderne baixando até Seoane.
Rubén López Ferreiro: Comunicación en medios interactivos.
Ruela das Fontiñas.
Rumbos inconscientes.
É un magnate das telecomunicacións.
Ruta cardio-saudable dende o río Alén ata Mera.
Ruta do mexillón e visita á illa de Sálvora.
Ruta do porto de Cambados coa Asociación Guimatur.
Rápida instalación.
Ríos Fernández e do coordinador do ciclo, o profesor Senén Barro Ameneiro.
Rúa de Aller Ulloa.
Rúa de San Francisco.
Sabela Ramos onde investigou para crear modelos matemáticos do rendemento de microprocesadores.
Sabela Ramos: Biblioteca de primitivas colectivas de paso de mensaxes en sistemas multi-core.
Sabemos máis ou menos cara a onde hai que correr, pero apenas comezamos.
Sabemos o que estamos facendo hoxe, pero mañá todo pode cambiar.
Sabemos que está considerado o derradeiro combatente vivo da loita antifranquista?
Sabemos que non é así pero queremos que nolo contedes vós.
Sabemos que somos un dominio pequeno con recursos limitados.
Sabemos quen era, por exemplo Camilo de Deus?
Saberiamos distinguir se o incidente constitúe un delito ou non?
Sabiamos deste compromiso entre outras cousas porque foi amosado en detalle en Compostela.
Sabor Rural aparece en escena con varios obxectivos claros:
Sabiamos que a tecnoloxía imita á vida, pero non tanto.
Sairemos como galegos!, de Congo Producións, foi elixido como o mellor anuncio publicitario.
Sairá á venda a un prezo competitivo entre abril e maio deste ano.
Sairá á venda durante o mes de novembro en cor gris espacial ou prata.
Sairá á venda en Corea do Sur en outubro, para chegar despois a Europa.
Sairá á venda en abril con carcasa negra ou laranxa brillante.
Sairá á venda no mes de abril.
Sairá á venda no segundo trimestre do ano.
Sairá á venda no último trimestre do ano.
Sairán xa empresas e agardamos poder "desinvestir" nelas.
Sairán á luz novos sistemas e recursos ao abeiro deste proxecto?
Sairán á venda o mes que vén.
Sala de xuntas a disposición dos asistentes.
Salas de escape ao aire libre.
Comprender o cambio é aproveitar o cambio.
A tecnoloxía é aplicable a calquera ámbito médico, non só ao oncolóxico.
Salustiano Mato e Gustavo Moscardó durante a sinatura do acordo.
Sampedro subliñou que "hai tres piares fundamentais na xestión de seguridade".
Samsung valora a confianza que os nosos clientes depositan en nós.
Estas empresas, sinálase na listaxe, non están soas.
San Antonio, Alimentos do Mar.
Santiago Janeiro, ademais, foi elixido o mellor orador desta edición.
Santiago estará en outono do ano vindeiro no epicentro das capitais emprendedoras do mundo.
Santiago vén de dar un importante paso adiante en materia de servizos dixitais.
Santos Ramos salientou na presentación da actividade as vantaxes de mercarmos en proximidade.
Ela non ten amigas nin amigos nin é brillante nos estudos.
É a nova aposta da empresa galega Sateliun.
Saída da casa de turismo rural Aldea os Muíños.
Saída do Parador Nacional de Turismo de Cambados.
Saídas laborais para novos profesionais.
Saúde, cambio demográfico e benestar.
Saúdo e benvida a cargo da Asociación.
Trata da primeira longametraxe sobre o único gorila branco do mundo.
Xeradores de vídeos para compartir habilidades.
Este modelo soporta calquera sistema operativo.
Se Internet non se promove por si soa, haberá que axudala.
Se a resposta é positiva, o máis indicado é solicitar a baixa.
Se a situación se agravase pola pandemia, o programa levarase a cabo totalmente en liña.
Se cadra así poderemos de novo rehabitala, recupera e reivindicala.
Se cadra da seguinte maneira: "computación descoidada".
Se cadra directamente da memoria colectiva.
Se cadra para estender os obxectivos cara a toda Galiza.
Se cadra si, pero só a medias.
Se cadra ten algo que ver nisto a crise económica.
Se cadra é hora de limitármonos o tempo de acceso á Rede!
Intentarán evitar, na medida do posible, a caída.
Se che xorden dúbidas, sempre hai xente na Rede disposta a axudarche.
Hai que comparalo coas estimacións de vendas dos seus competidores máis directos.
Se comparamos os resultados locais, seguidos pola distribución e os fabricantes de alimentos.
Se el cae, nós recuamos ou viramos.
Se entramos na valoración do Servizo de Atención Técnica.
Se estás en contra do seu emprego na oficina, tes estudos que che apoian.
Se estás farto da monotonía e austeridade do teu equipo informático.
Se facemos o contrario, estaremos pechándolle as portas do futuro ao galego.
Se hai que falar directamente coa mocidade, mellor facelo onde está a mocidade.
Se hai un camiño para a investigación, ese é o de buscarse.
Se hai uns días falabamos nesta web da iniciativa Encamínate.
Se imos a bo porto ou non, depende de nós mesmos.
Se logo non se cumpre o agoiro, tanto dá.
Se non coidamos a lingua, ninguén a vai coidar por nós.
Se non fas comunidade, mellor dedícate a outra cousa.
Se non podes ir á cultura galega, a cultura galega sae ó teu encontro.
Se non queres caldo, toma dúas cuncas.
Se non é accesible, nunca poderá ser intelixente.
Se non o vexo non o creo.
Se o xogador fracasa se amosan imaxes divertidas.
Se pirateamos o de aquí, non facemos outra cousa que afundilo.
Se podemos casar debaixo da auga, como non facelo por Internet?
Se puidésemos aproveitar as nosas potencialidades de forma conxunta?
Se se inverte a orde, o procedemento non funciona.
Se sería bo para Ineo?
Sexa sincero: móstrate tal e como es.
Se somos quen de entender isto, poderemos entendelo todo.
Se son parella gaña, e se non recolócanse no seu sitio.
Tratáse dunha caixa de mensaxes de voz que opera enviándonos mensaxes en formato de correo electrónico.
Se é a opción que escolle, para nós non é un problema.
Se é así, por que se tardou tanto en chegar a este punto?
Se é así, que nos podedes dicir sobre o desenvolvemento da experiencia?
Seagate presentou o seu novo disco duro portátil.
Secretaria Xeral de Benestar e Familia Xunta de Galicia.
Secretaria Xeral de Igualdade.
Secretario xeral do Eixo Atlántico.
Secretaría Xeral de Presidencia Goberno de España.
Secretaría xeral da Xunta Consultiva de Contratación Administrativa.
Securitas colaborou na implementación da solución de seguridade baseada nas devanditas tecnoloxías.
Sede electrónica, no que haberá un curso en outubro e outro en novembro.
Segue a ser este o espírito de Intermax?
Segue adiante o programa de encontros informáticos para a mocidade na nosa terra.
Segue adiante, collendo pulo, o polo aeroespacial de Galicia.
Segue adiante, e con moi boa saúde, a intensa actividade dos nosos desenvolvedores.
Segue sendo un recurso fundamental para a sociedade dixital?
Seguen a ser importantes, nestes tempos que corren?
Seguen adiante, hoxe martes, as segundas Xornadas sobre Seguridade, Defensa, Tecnoloxías Matemáticas e Computacionais.
Seguen sendo as redes material de primeira liña para a colaboración entre persoas?
Seguimento de vehículos, control de zonas, rutas, alarmas, entregas, recollidas.
Seguimento nas redes.
Seguimos a dar conta de actividades concorridas arredor da programación aberta.
Seguimos a dar conta de actividades tecnolóxicas para mulleres e dende as mulleres.
Seguimos a dar conta de operacións policiais contra o intercambio de ficheiros na Rede.
Seguimos a falar de boas novas para a nosa cultura na Rede.
Seguimos a falar de coidado aos animais canalizado a través das redes.
Seguimos a falar de proxectos web postos en marcha por mans galegas.
Seguimos a falar do Centro de Supercomputación de Galicia.
Seguimos a ser moi bos amigos e participamos uns nos proxectos dos outros.
Seguimos adiante falando da liberación do Dividendo Dixital e dos seus detalles.
Seguimos afondando en antecedentes, neste caso sen saír da Península.
Seguimos avanzando malia todo.
Seguimos coa seca climatolóxica, pero non de webs.
Seguimos coas boas novas arredor da información dixital en galego.
Seguimos con cifras, desta volta de participación creativa directa.
Seguimos sendo un referente en novas tecnoloxías e saúde?
Segundo Vitae, é nese punto onde comeza a garantía de calidade dun proxecto.
Seguir facendo o mesmo que se facía antes da Rede?
Seguiraa Miguel Florido, consultor e profesor de márketing dixital e redes sociais.
Seguiraa a psicóloga deportiva María Núñez, quen afondará na ansiedade nos deportes electrónicos.
Seguiredes adiante con esta liña de actividade?
Seguirán prestándolles os seus servizos?
Segunda categoría.
Segunda parte da presentación de proxectos de internacionalizaciónIntroduce Mentor: Elías Pérez Carrera.
Segunda parte do programa:
Segundo Rosa García, vivimos nun momento decisivo, de cambios continuos nos eixes de produción.
Segundo Vitae, a raizame desta actividade formativa está na devandita necesidade de actualizarnos.
Segundo a convocatoria, establécense dúas categorías.
Segundo a empresa e desde un punto de vista conservador.
Segundo a ocupación e idade, as opinións tamén son distintas.
Segundo afirman, existen dous tipos de permanencia "que poden ter prazos distintos".
Segundo anunciaron, tamén terá formato podcast, ou sexa, de arquivo sonoro dispoñible en liña.
Segundo apunta Sotronic, son as seguintes:
Segundo apunta o colectivo, para os vindeiros meses o programa ficaría do seguinte xeito:
Segundo apunta, a dispoñibilidade dos escritorios é inmediata.
Segundo apuntan os autores, fica moito traballo pendente por facer.
Segundo apuntou o rexedor, con esta nova póla no tronco da Domus.
Segundo as autoridades, este correo electrónico probablemente ten a súa orixe fóra de España.
Segundo avanza, a feira terá este ano formato híbrido.
Segundo avanzaron daquela, esta nova entrega ía vir con novidades.
Segundo bloque do programa:
Segundo bloque: Iniciación ás linguaxes de programación.
Así nolo confirmou recentemente o Instituto Tecnolóxico de Matemática Industrial.
Segundo conta Telefónica, o dispositivo xa tivo un grande éxito en Estados Unidos.
Segundo conta, a interactividade aplicada ao eido televisivo non só é vantaxosa, é necesaria.
Segundo contan, a súa única publicidade son as redes sociais.
Segundo datos achegados polo Instituto Nacional de Estatística.
Así mostran os datos da Unión Internacional de Telecomunicacións.
Segundo diversos estudos, arestora hai máis xente con móbil que con cepillo de dentes.
Segundo dixo, o programa está a permitir que once proxectos empresariais reciban xa asesoramento.
Segundo dixo, a plataforma integral de turismo intelixente titularase "Hai un Ourense para ti".
Segundo dixo, ámbalas iniciativas acadaron dende a súa posta en marcha "resultados moi positivos".
Segundo engade Enxendra, os beneficiarios das bolsas desenvolverán un labor técnico.
Segundo engade a compañía, "esa foi dende sempre a cerna da nosa misión empresarial".
Segundo engade a organización, as previsións de traballo futuro non poden ser mellores.
Segundo engaden fontes do centro, hai novidades a ter en conta na axenda formativa.
Segundo engadiron hoxe Mar Pereira.
Segundo engadiron, na proposta participarán autores e editores galegos.
Segundo engadiu o deputado, "dende o Executivo provincial estamos comprometidos e sensibilizados nesta materia".
Segundo engadiu, a ferramenta "está a recibir moi boas críticas por parte dos usuarios".
Segundo engadiu, nas dúas edicións anteriores estiveron representados, practicamente, todos os sectores produtivos galegos.
Segundo engadiu, o programa está formado por dúas partes.
Segundo engadiu, o resto cubriranse nas seguintes actuacións previstas no plan.
Segundo explica a Cámara para poñernos en situación, a normativa.
Segundo explica a Deputación, só se sortearán entradas para os encontros xogados como local.
Segundo explica a empresa, "esta integración achegou varias vantaxes", tanto a nivel técnico.
Segundo explican, Converfit xurdiu precisamente polo interese das empresas en Citious.
Segundo explican, o funcionamento da plataforma "é do máis sinxelo".
Segundo explicaron, a aplicación permite realizar o pagamento do recibo "en dous cómodos pasos".
Segundo explicou a compañía, este é o terceiro ano que organiza esta actividade.
Segundo explicou o conselleiro, a situación é complexa e non pode proseguir.
Segundo explicou, un factor importante é a gamificación.
Segundo fai saber a editorial, a iniciativa Galaxia Tales gustou, e moito.
Así o fai saber a organización.
Segundo fai saber o Consistorio, sumáronse nesta nova andaina e a nova aplicación móbil.
Segundo fan saber dende este colectivo, a distribución irase actualizando cada pouco.
Segundo fan saber os impulsores de Kamarada, o emprego da aplicación é "moi sinxelo".
Segundo finalista:
Así o fixeron saber na presentación Varela e mais Fernando Suárez.
Segundo fixeron saber, o programa desenvolverase na primeira quincena de marzo.
Segundo fixeron saber, "a seguridade que achega a plataforma é total".
Segundo fixeron saber, a páxina xorde co obxectivo de ser inclusiva ao máximo.
Segundo fixeron saber, a web foi totalmente remodelada e enriquecida con novos contidos.
Segundo fixeron saber, emprender e fracasar págase moi caro.
Segundo fixeron saber, en datas vindeiras incluiranse as versións musicais das cantigas.
Segundo fixeron saber, o novo equipo reestruturou a Deputación en oito áreas provinciais.
Segundo fixeron saber, permitirá xerar alertas de positivos e activar protocolos sanitarios.
Segundo fixo saber Pedrosa, a primeira fase non podía rematar de mellor xeito.
Segundo fixo saber Telefónica, ambas as firmas unirán forzas para "atraer ao mellor talento emprendedor".
Segundo fixo saber a operadora, dotou a catro núcleos de poboación do concello lucense.
Segundo fixo saber, "a educación é o elemento que pode transformar a sociedade".
Segundo fixo saber, "non hai dúbida de que David Vázquez Cortizo é esa persoa".
Segundo fixo saber, a metade da clientela do banco vai estar no mundo dixital.
Segundo fixo saber, o abano de funcionalidades ampliarase.
Segundo fixo saber, o galego ten vantaxes competitivas claras.
Segundo grupo.
Segundo indica Verdegaia, os grupos dividiranse para cubrir catro rutas e tres covas:
Segundo indica esta disposición, o segundo e terceiro premios desta categoría foron declarados desertos.
Segundo indica, "a acción cultural e política de Florencio están moi vixentes".
Segundo indica, "estes detectores especialízanse en función da historia previa dos ditos contidos".
Segundo indica, polo regular a devandita circunstancia está asociada a situacións como "microespertares".
Segundo indican os organizadores, o punto de partida foron corenta ideas iniciais.
Segundo indicaron, seis capítulos da nova tempada foron rodados na provincia.
Segundo informa Correos, a mensaxe non foi xerada por ninguén da empresa postal.
Así informa El Correo Gallego dando conta de fontes do Concello.
Segundo informa El Progreso, acceder a esta feitura do xornal é ben doado.
Segundo informa Ineo, "son moitos os eidos nos que se poderían establecer sinerxías".
Segundo informa Meteogalicia emprazadas no noso litoral.
Segundo informa, estas mesmas tecnoloxías chegaron tamén e Salvaterra de Miño.
Segundo informa, estas mesmas tecnoloxías chegaron tamén.
Segundo informa Vieiros, a rede está a pendurar vídeos en galego sobre a cuestión.
Segundo informa a Concellería, arestora teñen aberto un novo prazo de inscrición.
Segundo informa a Dirección Xeral de Comunicación Audiovisual das devanditas localidades.
Segundo informa a Universidade de Vigo, o certame vén con dúas modalidades.
Segundo informa a asociación de conserveiros, trátase dun importante apoio para as nosas empresas.
Segundo informa a empresa de Lalín, o rescate "foi planificado coidadosamente".
Segundo informa a empresa galega, o reto non é doado.
Segundo informa a operadora, as posibilidades son múltiples.
Segundo informa a organización do certame.
Segundo informa a organización do evento.
Segundo informa a organización, todos os concursantes están convidados.
Segundo informa a plataforma empresarial, o prazo remata precisamente esta semana.
Segundo informa o centro galego, nesta edición introduciuse a novidade da sesión Demo.
Segundo informa, a asistencia media aos emprazamentos da rede.
Segundo informan fontes da empresa, esta revolución do coñecemento non fixo máis que comezar.
Segundo informan fontes do parque, a celebración desta macrofeira de novos científicos.
Segundo informaron, entre as accións previstas figuran.
Segundo informaron, o servizo forma parte de varias liñas de traballo máis amplas.
Segundo informaron, xa se conseguiron as primeiras insercións no mercado laboral.
Segundo informou a Concellería, estas xeiras de formación están a ter "moi boa acollida".
Segundo informou a Deputación, o servizo está a ter moi boa acollida.
Segundo informou o Concello, o obradoiro foi un grande éxito entre o alumnado participante.
Segundo lembra a empresa compostelá, o proxecto tiña tres vertentes principais a abordar.
Segundo lembraron, o Xeoparque Mundial do Courel acadou este ano.
Segundo lembrou, a plataforma ten dúas grandes vantaxes.
Segundo lembrou, aglutina a práctica totalidade dos ciclos existentes en Galicia nestas dúas familias.
Segundo lembrou, na actualidade non existe ningún produto que cumpra as esixencias dos usuarios.
Segundo nos conta Juan Manuel, un dos piares da plataforma é a confianza.
Segundo nos conta o Colexio Profesional de Enxeñaría en Informática.
Segundo nos contan dende Balidea, do robot en cuestión xa existe un prototipo operativo.
Segundo nos contan dende Gradiant, todo é proceso é automático e moi intuitivo.
Segundo nos contan dende a consultora galega Vitae, a resposta é afirmativa.
Segundo nos contan dende o Parque Tecnolóxico de Galicia.
Segundo nos contan, a experiencia foi frutífera e enriquecedora.
Segundo nos contan, o espírito do evento é aberto e afín á diversidade.
Segundo nos fai saber Cecilia Fernández Santomé.
Segundo nos informa o Colexio Profesional de Enxeñaría en Informática de Galicia.
Segundo o Instituto Nacional de Estatística.
Segundo os organizadores, a campaña non ten cor política.
Segundo parece, este cambio de tendencia vén provocado polas plataformas de redes sociais.
Segundo premio para o caderno de Rebeca Diz Queija.
Segundo premio.
Segundo prevé, os labores rematarán co ano en curso.
Segundo puidemos saber hoxe, a feira vai polo bo camiño.
Segundo puidemos saber, eran os antecedentes dos actuais correos electrónicos.
Segundo puidemos saber, esta última cifra, sendo negativa, non o é tanto.
Segundo puidemos saber, o proceso de reestruturación está a xerar importantes desencontros.
Segundo puidemos saber, a distribución de computadores xa comezou entre o alumnado de Primaria.
Segundo puidemos saber, xa hai algún que outro recurso para recadar información deste tipo.
Segundo recalcaron, o reto consiste en "encher a Rede de vídeos en galego".
Segundo recolle o documento, a intelixencia artificial.
Segundo recordou, o programa está a obter na devandita cidade "uns resultados espectaculares".
Segundo salienta Primux Tech, trátase da primeira ferramenta destas características que aparece no mercado.
Segundo se desprende das informacións, as declaracións foron achegadas pola propia Ortiz.
Segundo se fai saber dende a revista Eco.
Segundo se fai saber no estudo, a resposta é afirmativa.
Segundo se fixo saber, Enerdomus ten un amplo potencial que vai alén da electricidade.
Segundo se fixo saber, esta iniciativa está a piques de adxudicarse.
Segundo se fixo saber, o acceso será de balde.
Segundo se informa nas redes, para localizar estas infeccións cómpre revisar os permisos asignados.
Segundo se lembra no informe, en lectura diaria tamén superamos a media española.
Segundo se pode ver na web deste produto, o galego brilla pola súa ausencia.
Segundo se sinala estes días en Vieiros.
Segundo se sinala nas investigacións, o maior incremento rexístrase sobre todo nos servidores.
Segundo sinala Intel, a ferramenta tamén ten capacidade para facer de coidadora.
Segundo sinala a Tecnópole, na undécima edición do evento bateranse récords de participación.
Segundo sinala a dita institución académica, en Ágora-Tecnoloxía participan os sete campus galegos.
Segundo sinala a organización, a oportunidade foi máis que aproveitada.
Segundo sinala un estudo levado a cabo por Círculo Formación.
Segundo sinalan os seus responsables, está feita para chegar a un público máis diverso.
Segundo, iniciar a presentación identificándonos cun certificado electrónico.
Segundo: ceibamento indirecto do emprego de enerxía nas súas factorías.
Segundo: facelo sinxelo.
Segundo: non temos nin idea do que comemos.
Seguramente a polémica seguirá xurdindo.
Seguramente non sexamos os mellores a nivel mundial, pero tampouco os peores.
Seguramente os nosos dobres axentes terán máis que dicir nas vindeiras edicións do congreso.
Seguramente será como ti pensas.
Seguridade nos dispositivos.
Seguridade dixital en pemes: riscos e factores clave.
Seguridade e calidade alimentarias.
Seguridade en Internet.
Seguridade na información.
Seguridade, bases de datos e programación, que terá lugar en Santiago de Compostela.
Seguridade, protección e defensa.
Seguro de peregrino.
Seguro que hai máis modelos de éxito con solucións abertas e colaborativas.
Seleccionados por a compañía para o programa acelerador de empresas de a compañía en Berlín.
Seleccionar é parte do traballo do programa.
Selección dos bolsos que oferta a web escollidos ao chou.
Semana da Internet Segura.
Semella parte do argumento do novo filme dos irmáns Coen, pero non.
Semella que Ribeira vai estrear a súa Casa da Xuventude en clave dixital.
Semella que a aposta de Amazon polos drons vai en serio e é firme.
Semella que as redes sociais botan firmes raizames na nosa terra.
Semella que hai dispositivos para cada estación.
Semella que hai moito interese en debater sobre estas temáticas.
Semella que nos segue a gustar ler en galego os libros de toda a vida.
Semella que o mercado dos móbiles medra en intelixencia.
Semellan cousas futuristas pero que están acontecendo agora.
Semellantes principios, pero aplicados á televisión.
Seminario de Seguridade en Internet.
Seminario de Sociolingüística.
Seminario de control parental.
Sempre acontece así e sempre acontecerá así: alí onde hai xente, alí estarán eles.
Sempre apostamos pola formación.
Sempre deu visibilidade e defendeu o papel da muller nun sector eminentemente masculino.
Sempre que queiramos escoitalos, claro.
Sempre son mozas ás que lle "encantaría" visitar o noso país e "coñecernos mellor".
Sempre tratamos de vincular as campañas cun elemento relacionado coa cultura e a lingua.
Sen complicacións.
Sen dúbida si, e iso reflíctese nas moitas actividades, vén de presentar.
Sen dúbida si.
Sen dúbida un grande xogo para celebrar o Samaín.
Sen dúbida, isto supón o futuro do fogar dixital feito realidade.
Sen dúbida, un número para o recordo, que agradecerán os fieis seguidores de Nintendo.
Sen dúbida, un terminal moi completo que dará que falar.
Sen dúbida, é hora de botar man das novas tecnoloxías.
Non obstante, coma sempre, débense converter as crises en oportunidades de mellora.
Non obstante, este ano moitas máis bibliotecas accederán a el.
Non obstante, os socios de Noia Histórica, non o terán que pagar.
Sen ir máis lonxe, a semana pasada o Ministerio de Economía.
Sen ir máis lonxe, polos enclaves do Campiño e Sigüeiro-Oroso.
Sen ir máis lonxe, veñen de crear a sección con autonomía propia.
Sen lugar a dúbidas imos ser o portal con máis dereitos no ámbito Iberoamericano.
Sen rastro de presenza española.
Sen ánimo de exhaustividade, entre as melloras recollidas no prego figuran:
Sendo as actuacións de colaboración as menos desenvolvidas.
Sendo entre si, en definitiva, auténticas comadres.
Seni Artesanos, de Lugo.
Sensibilización Climática:
Sentar cos cativos cando estean conectados a Internet, ademais de informar e formar.
Senten esa responsabilidade cada vez que emerxe un proxecto?
Sentes que hai algún obstáculo a este respecto?
Sentides que tendes algún tipo de impedimento?
Senén Barro é catedrático de Ciencias da Computación e Intelixencia Artificial.
Permanecerá en dependencias xudiciais e non pasará a disposición do tribunal até mañá.
Separar o perfil persoal do profesional na nosa conta das redes sociais.
Sequoia Capital é o grande beneficiado?
Ser atendido a través dun sistema único e integral.
Ser referentes en investigación en nanotecnoloxía é un dos grandes obxectivos das Universidades galegas.
Ser socio da Biblioteca, maior de idade, e non ter préstamos vencidos ou sancións.
Ser turista con algún tipo de diversidade funcional require, non podemos enganarnos, esforzos extra.
Serea de Sálvora: venda e distribución ambulante de peixe e marisco fresco a domicilio.
Seremos capaces de confiar nesta información sen temor a trabucarnos.
Seresco inicia de maneira oficial o proceso de comercialización da plataforma no mercado.
Sermos Galiza está estes días de celebración.
Serven a clientes en múltiples industrias, como en enerxía.
Servirían para navegar pola web, reproducir contidos multimedia e visualizar documentos ofimáticos.
Servizo de Informática Deputación de Ourense.
Servizo de Normalización Lingüística.
Servizo de atención de chamadas propio.
Servizo de xestión dos nosos favoritos e marcadores sociais en web.
Servizos de publicidade e relacións públicas.
Servizos e tenda en liña relacionados co lecer.
Servizos financeiros.
Servizos para persoas de idade.
Servizos proactivos e automatización intelixente no sector público.
Servizos telemáticos para empregados públicos.
Servizos técnicos de enxeñaría.
Será Lingua de Namorar algo do que se lembren con agarimo as vindeiras xeracións?
Será a cuarta edición do congreso e virá en formato virtual.
Será a través da canle do Concello nesta rede social.
Será algo temporal?
Será beneficiosa para ambos?
Será completo, diverso e para todas as idades.
Será de balde e en inglés.
Será de balde e, ademais, abrirá vieiros de acceso a importantes vantaxes formativas.
Será de balde, previa inscrición.
Será en maio, baixo o lema Aeronáutica e Aeroespacial.
Será este o futuro a medio prazo da realidade virtual?
Será grazas ao Congreso Internacional de Toponimia do Camiño de Santiago.
Será grazas á conferencia Bioloxía, a revolución que vén.
Será impartida, novamente, por un pedagogo especializado.
Será impartido por Irene Villa.
Será impartido por Javi Rocamora.
Será impartido por profesores universitarios.
Será impartido por un formador acreditado dun centro oficial e autorizado.
Será na Cidade da Cultura, baixo o lema Crecemento, dixitalización e eficiencia.
Será na cidade de Pontevedra, co patrocinio e colaboración do Concello.
Será na mesa temática Claves para a supervivencia do negocio actual na era dixital.
Será na sala de usos múltiples do edificio, con entrada libre até completar a capacidade.
Será novamente na Coruña e compoñerase de dez horas de formación lectiva.
Será o Centro A Proa, centrado en contidos tecnolóxicos.
Será o proceso de compra simplificado ó límite para o lector.
Será o que cada visitante desexe que sexa, incluído a identidade, claro.
Será o vindeiro mes de xuño.
Será o único con dotación económica.
Será posible contribuír tanto economicamente como mediante a entrega de material.
Será positiva en breve?
Será posible grazas ao acordo acabado de asinar con Telefónica.
Será premiado o parecido máis razoable e orixinal.
Será que de verdade estamos enganchados á Internet?
Será que non se pode evitar: somos animais de rutinas.
Será que non é ouro todo o que reloce?
Será substituída no cargo por Julián Cerviño Iglesia.
Será telemática e de balde.
Será un recurso de apoio no ensino que todos coñecemos, o tradicional.
Será un recurso en liña para a promoción e distribución de produtos culturais.
Será un servizo cen por cen de balde.
Será un servizo de balde e aberto para a cidadanía.
Será, comentan os organizadores, "un día completo de traballo colaborativo".
Será, desta forma, o único centro galego que percibirá este apoio.
Será, en palabras da organización, o seguinte:
Será, engadiron, un sólido alicerce para o estaleiro do futuro.
Será, máis en detalle, un debate sobre as necesidades das empresas.
Será, sinalaron, un proxecto conxunto que constará de varias fases.
Será, un ano máis, na cidade da Coruña.
Serán as Cidades Intelixentes algo máis que un eslogan?
Serán as especies forestais capaces de adaptarse ás novas condicións ambientais?
Serán cidades máis limpas, máis accesibles, máis seguras?
Serán cinco meses de clases presenciais.
Serán cinco novos obradoiros impartidos en liña e con dez prazas cada un.
Serán cinco sesións repartidas en pouco máis de dous días.
Serán conducidos por Patricia Barciela, directora da Domus Museos Científicos Coruñeses.
Serán dez horas de formación lectiva.
Serán financiables os proxectos que aborden un ou varios destes retos sociais, entre outros:
Serán impartidas en Lugo por profesionais do Aeroclub das Rozas.
Serán na Casa da Xuventude, e impartiranos Andrés Goteira e Suso López.
Serán no Hotel Porta do Camiño de Santiago.
Serán obradoiros participativos, con proxección de vídeos, simulacións e debates sobre experiencias reais.
Serán oito horas de formación, impartidas pola docente Elena Alfaro.
Serán oito horas de formación.
Serán oito xornadas de capacitación tecnolóxica ao servizo da sociedade galega.
Serán os usuarios quen decidan o destino desas parellas ao final de cada capítulo.
Serán seis meses prorrogables en tres meses máis.
Serán tres xornadas ou as tesoiras para facer máis doado o esconchado do marisco.
Serán un total de sete obradoiros virtuais.
Serán, a celebrar esta semana, catro novas accións formativas.
Serán, a celebrar esta semana, cinco novas accións formativas.
Serán, a celebrar esta semana, sete novas accións formativas.
Serán, en total, tres temáticas por día.
Serán, segundo confirmou, trece novos cursos para estes meses de xaneiro e febreiro.
Sería a primeira exhibición artística vencellada directamente ao cripto-art que chega a Galicia.
Sería a unidade máis pequena do mundo con tal capacidade.
Sería algo semellante a gozar de subtítulos do mundo real.
Sería así un equipo que permitiría funcións básicas de navegación e correo electrónico.
Sería atinado pensar que o principal motor sería o exemplo?
Sería bo para Ineo que a Rede chegase a tódolos eidos da nosa sociedade?
Sería bo, en primeiro lugar, para o conxunto da cidadanía.
Sería pois como ampliar a casa porque a familia crece.
Sería un complemento á web, botando man dos contidos dela, ou sería independente?
Sería verdadeiramente lamentable coñecer que se malgastan fondos públicos neste tipo de colaboracións.
Serían os seguintes: Internet básico.
Sesión de mañá:
Sesión de tarde:
Sesión divulgativa: Contorna natural.
Sesión divulgativa: Patrimonio do concello de Covelo.
Sesión enfocada ás Comisións de traballo do Congreso e o Senado.
Sesión vermú coa Banda Municipal de Música do Porriño.
Sexa como sexa, a importancia numérica deste tipo de reclamacións é abondo decrecente.
Sexa como sexa, a iniciativa segue adiante, e que sexa por moito.
Sexa como sexa, cómpre emprestar atención a calquera elemento estraño.
Sexa como sexa, tamén hai contidos pendentes e razóns para a crítica.
Sexa como sexan, sinalan, trátase sen lugar a dúbidas dun acto único.
Sexa consciente de que ten que respectar os dereitos desas persoas.
Sexa en Galiza ou en calquera outro país.
Sexan peóns, ciclistas ou ocupantes de vehículos estacionados.
Sexto premio para Sara Fernández Diéguez.
Señora de Lourdes, o Centro Ocupacional Lamastelle e o Centro Ricardo Baró.
Señora do Rosario.
Si, ledes ben.
Siemens.
Significa isto que se non cumprimos con ese gran requisito ficaremos fóra de liña?
Silvia Barrera, inspectora de Policía Nacional, experta en investigación do cibercrime e evidencias dixitais.
Simplemente, como dixemos, aforra o traballo de teclear o nome da páxina no buscador.
Simulación virtual de procesos en restauración.
Simulación, datos masivos a súa actividade de transferencia.
Sinalar por último que a ferramenta é de balde para tódolos usuarios.
Sinalar que Zapata, ademais de director de curtas, é guionista de Hospital Central.
Sinalar que a iniciativa web abrolla dun programa de actividades máis amplo.
Sinalar que arestora están xa en funcionamento tres estacións de xestión.
Sinalar que ditas achegas de gas causante do efecto invernadoiro.
Sinalar que nesta iniciativa só poden participar os clientes de Movistar.
Sinalar que os galardóns foron entregados recentemente en Bruxelas.
Sinalar que para estas sesións non é preciso ter coñecementos previos.
Sinalou que se divide en dous grandes bloques.
Sinaturas.
Singularidades que se pode ver actualmente no Pazo da Cultura de Pontevedra.
Siri tamén facilita o control dos nosos accesorios domóticos mediante ordes de voz.
Sistema audiovisual con sinais de televisión terrestre e satélite.
Sistema automático de transformación de residuo de madeira en enerxía.
Sistema de Visión Artificial para a Medición de Deformacións en Materiais.
Sistema de despegue e aterraxe vertical.
Sistema de diagnose mediante parametrización de sensores en máquina de peche.
Sistema de medición meteorolóxica e equipos xeradores de corrente propios.
Sistema multicanle.
Sistema para compartir vídeos de habilidades.
Sistemas concorrentes e distribuídos.
Sistemas de axuda á decisión en problemas de rutas ópticas con replanificacións periódicas.
Sistemas de control parental.
Sistemas de pagamento e envío.
Sistemas de telexestión e telecontrol.
Sistemas de xestión empresarial: factores clave.
Sistemas intelixentes en Terra e Mar.
Situación actual da Intelixencia Artificial e perspectivas de futuro.
Situar a España na vangarda do coñecemento.
Situarase no encontro entre as avenidas de Vigo e de Esteiro.
Sitúa o seu centro de traballo en Moaña.
Sitúase vostede nesta liña?
So queda esperar que saia o sol...
Soa raro?
Soa tópico, pero nela está o futuro.
Soben na nosa terra os delitos en liña.
Sobra dicir que no sitio ao que se nos redirecciona, pode haber de todo.
Sobra dicir que o último que debemos facer é premer sobre esa ligazón.
Sobre Administración Electrónica pódese falar de diversos xeitos.
Sobre a data de lanzamento desta nova versión, aínda non hai día concreto.
Sobre a presenza da muller, por desgraza aínda queda moito por traballar.
Sobre as compras, nós estamos interesados en comprar.
Sobre as penalizacións que teñen as amoestacións, pasarán a ser do seguinte xeito:
Sobre como conseguir a consola inspirada en Cheetah aínda non deron detalles.
Sobre dicir que non carece de mando a distancia.
Sobre ela sustentan todos os seus procesos.
Sobre esta base, o consumo final varía en función dos mecanismos empregados.
Sobre este punto, non hai nada que envexar ó que se fai fóra.
Sobre o Informe Rede Localis.
Sobre o Kit Dixital sinalou que está a ter un "grande impacto" na provincia.
Sobre o Programa de Emprendemento atoparemos máis datos neste vídeo.
Sobre todo en sectores como o motor, a aeronáutica ou a enerxía.
Sobre todo no que se refire ás empresas de certa envergadura.
Sobre todo o que atinxe ás maneiras máis axeitadas de empregalas na Administración Electrónica.
Sobre todo se o que se pretende é afianzar produtividade e potencial para competir.
Sobre todo se parte do noso mercado ten o seu piar no país.
Sobre todo se temos en conta que nada do mercamos sae da nada.
Sobre todo se é libre.
Sobre todo, no relativo á procura de datos.
Sociedade da Información.
Sociedade da información e a comunicación nos centros educativos.
Socio director de Sistemius.
Socio fundador.
Socio.
Socioloxía.
Socorrismo en espazos acuáticos naturais.
Socorrismo en instalacións acuáticas.
Sodes amigos dende aquela e mantedes o contacto?
Solicitalo no mostrador do andar baixo.
Solución que se basea nos cobros con tarxeta desde o dispositivo móbil.
Solución: buscalo fóra.
Solucións de continuidade de negocio: casos prácticos.
Solucións para os sectores audiovisual e das telecomunicacións.
Solucións que tamén amosan potencial dabondo para dar un pulo á Administración Electrónica.
Somos bos desenvolvedores?
Somos complementarios.
Somos diferentes.
Somos donos do idioma que falamos?
Somos nós os que temos que aprender deles e non eles de nós.
Somos optimistas e contamos que o remate de ano poidamos celebralo en tódolos sentidos.
Somos quen de xestionar todo isto?
Somos seres sociais que necesitan dos demais para sentir xuntos e facer cousas xuntos.
Son a Ruta do pobo, a Ruta do porto e a Ruta da praia.
Son actividades de balde pero en ambos os dous casos a capacidade é limitada.
Son actividades encamiñadas sobre todo a usuarios que xa asistiron a algún curso.
Son as cousas que ten o curta e pega.
Son as habitantes das Estremas, nómades ancoradas á tradición que foxen dese control.
Son as máis relacionadas coa capacitación persoal cualificado para os sectores máis tecnolóxicos.
Son as redes sociais ben consideradas no sistema universitario galego?
Son as seguintes: Espazos de Progreso.
Son case oito séculos de hexemonía do visual respecto do sonoro.
Son coma os restantes seareiros dos videoxogos ou teñen algún tipo de particularidade?
Son contidos moi axeitados para avanzarmos en empregabilidade, capacitación e transformación.
Son cousas da Rede.
Son de acceso libre e de balde para todas as empresas interesadas.
Son de entrada libre sen previa reserva.
Son de uso obrigado porque inclúen actualizacións de seguridade contra ameazas coñecidas.
Son desafíos e, ao mesmo tempo, oportunidades que non podemos deixar pasar.
Son actividades das que se pode gozar de xeito individual, en parella ou en grupo.
Son estas contornas de traballo cada vez máis complexas?
Son extremadamente puntuais e organizados.
Son impartidos en Lugo por profesionais do Aeroclub de Rozas.
Son limpo e cristalino.
Son moitos, moitísimos nas pistas de baile.
Son máis conscientes de que poden ser o obxectivo de ciberataques.
Son os campamentos de lecer e as tecnoloxías compatibles?
Son os centros tecnolóxicos os que deben facelo.
Son os chamados contratos intelixentes.
Son os investigadores da información algo así como os "asuntos internos" dos xornalistas?
Son os que citamos a continuación:
Son os que seguen:
Son os seguintes cursos:
Son os seguintes premios:
O móbil como ferramenta diaria.
Son palabras de José Antonio, director de Tecnoloxías da Información da empresa.
Son parte do datos recollidos no informe Galicia.
Son precisamente estas escolas as que participan neste novo proxecto a nivel europeo.
Son estas escolas as que participarán nesta nova iniciativa.
Son resistentes á auga e mergullables.
Son respectuosas co medio ambiente.
Son rigorosos, pero tamén cos descansos.
Son servizos profesionais en esencia.
Son sesións breves que, ao seguirse por Internet, evitan os desprazamentos.
Son taxas moi semellantes ás do conxunto de España.
Son tempos, estes que vivimos, de certa tiranía da comunicación.
Son útiles para o seu día a día?
Son, en total, tres temáticas por día.
Son, máis en detalle, dúas peticións creadas en Galicia.
Son, polo tanto, o seu código regulamentario.
Sonia Rodríguez-Boente.
Soporte en liña.
Sorprendentemente xa estará libre do molesto virus.
Sorrisos e bágoas, ou pensabas que investigar era distinto?
Sorte e ata o ano que vén.
Sorte.
Sosteñen que máis da metade dos usuarios de Internet.
Soutos e reboleiras.
Clan Lume na Palleira.
Estrelia Electrotecnia foi a empresa gañadora na categoría de uso continuado do galego.
Subdirector Xeral de Cooperativas e Economía Social.
Subdirectora xeral de Promoción de Actividades.
Subliñar que cada persoa poderá presentar un máximo de tres fotografías.
Substituirá a Antonio Crespo á fronte da filial.
Subtítulos asociados ós vídeos para que os usuarios con dificultades auditivas poidan entendelos.
Altofalante incluído.
Suma e segue a formación tecnolóxico-dixital da Deputación de Lugo.
Sumaríanse así aos nove temas que se deron a coñecer hai pouco:
Sumemos polo tanto dous máis dous e fagamos caso só da xente coñecida.
Superada a fase de negociación, convidouse a doce licitadores a presentar a proposta final.
Superada esta primeira fase, o proxecto pasa á fase de obtención de fondos.
Superarán na práctica como tamén fan na consola de videoxogos.
Supervisar as horas de acceso a Internet.
Suporá, entre outras consecuencias directas, a integración dos Sistemas Ciber-Físicos.
Supostamente durante esta semana se coñecerán os detalles deste novo lanzamento.
Supostamente, García falseou as contas da empresa durante polo menos os últimos catro anos.
Supoñemos que recibides propostas e logo as analizades.
Supoño que ninguén se puxo a contalos pero seguramente serán moitos.
Susana Ladra, vicedecana de Organización Académica.
Suxírenos palabras a medida que vaiamos escribindo.
Semella que vai por esa liña.
Sánchez Bugallo, ademais de representantes das vinte empresas distinguidas.
Sánchez Bugallo, e as concelleiras Socorro García Conde, Elvira Cienfuegos e Olga Pedreira.
Sánchez repetirá en Barcelona, acompañado de Pilar Gallo.
Sánchez, director e guionista da súa produción O Segredo.
Sé vilá.
Séguena os gastos de envío.
Séguenlle Italia, Estados Unidos, Francia, Alemaña, Reino Unido ou Arxentina.
Séguenlle a Universidade do País Vasco.
Séguenlle as iniciativas relativas ao deseño e produción de vehículos non tripulados.
Séguenlle en relevancia o acoso escolar e a violencia de xénero.
Séguenlle o envío de impresos cumprimentados e a xestión electrónica completa.
Séguenlle o portátil.
Séguenlle os usuarios de Portugal, Estados Unidos, Alemaña, Francia, Arxentina, Brasil ou México.
Séguenlle: Pontevedra, Lugo e Ourense á cola.
Séntese a competencia ou é máis un traballo de colaboración?
Só aproban Movistar.
Só así, engadiu, se poderá mellorar no eido da competitividade.
Só desta maneira saberemos, "o que máis nos convén", afirman.
Só deste xeito, camiñando, poderemos dar o seguinte paso: correr.
Só engade que será a medio prazo.
Só facendo isto, engadiu, lograremos que o cliente repita.
Só fica pendente explicalos para que poidan ser reproducibles e apreixados polos desenvolvedores.
Só os xenotipos con maior capacidade de adaptación á falta de auga sobrevivirán.
Só para homes.
Só para profesionais inscritos no mercado da Zona Pro do Festival.
Só por iso merece que se lle empreste atención.
Só por isto, é probable que pague a pena.
Só precisan dispoñer dun dispositivo con conexión a Internet.
Só que na nosa terra e cuns horizontes máis amplos.
Só se admitirán fotografías en formato dixital e deberán ir acompañadas dun texto explicativo.
Só tratamos os datos persoais que nos facilite.
Tabletas para a mellorar a creatividade e a aprendizaxe escolar.
Taibo engadiu que a tecnoloxía está "en fase de industrialización".
Tal como dixemos, os autores do informe son:
Así o avanza a Consellería de Traballo.
Tal e como se pode supoñer, todo isto é un pouco figurado.
Taller teórico-práctico para iniciarse no manexo das placas Arduino compatibles.
Tampouco deberiamos desbotar que vaia existir versión para as consolas de a compañía.
Tampouco debes utilizar as conexións inarámicas abertas doutras persoas para comprar por Internet.
Tampouco desbotarían a posibilidade de que a súa pantalla foxe táctil e incluíse cámara.
Tampouco falta a película comentada anteriormente en varios formatos.
Tampouco falta un módulo de Deportes, con novas destacadas.
Tampouco faltan os quebracabezas e os combates por quendas.
Tampouco faltaron alusións á saúde de Lois.
Tampouco faltarán descargas de logos, tons e protectores de pantalla da operadora.
Tampouco lle falta a posibilidade de probar a súa demo.
Tampouco permitirán viaxes de traballo até a mesma data.
Tampouco se detraerán puntos ao condutor en infraccións cometidas nun destes vehículos.
Tampouco se ofrecen en moitos casos manuais de instrucións completos.
Tamén a inserción da perspectiva de xénero en procesos e procedementos de traballo.
Tamén abordamos os seguintes temas:
Tamén abordamos outras temas como os seguintes:
Tamén abordamos temas como os seguintes:
Tamén abordará a realidade virtual e a visualización de elementos en tempo real.
Tamén abordarán temas como as estratexias de futuro e as tendencias a explorar.
Tamén abrollarán do observatorio xornadas, cursos e obradoiros.
Tamén aceptan peticións de varias unidades para conseguir descontos por volume.
Tamén achega un mapa que axuda a localizar as distintas estacións de empréstamo.
Tamén achegarán recomendacións e consellos sobre como dispoñer as pezas elixidas.
Tamén activou medidas para acadar meirande visibilidade das pemes na Rede.
Tamén actuará o músico Marcos Valcarce antes da entrega de premios.
Adiantou que Lenovo tamén prepara un ordenador portátil nesta liña.
Tamén advertiu de que moitos antivirus comerciais deixan pasar ficheiros grandes de máis.
Tamén alertará sobre posibles incidencias.
Tamén amosou a súa preocupación ante o impacto do turismo.
Tamén ampliará as franxas de emisión con contidos culturais e divulgativos.
Tamén analiza o equipamento do que dispoñen nos seus fogares e centros educativos.
Tamén apareceron soportes gravables.
Tamén apañaron pilas e baterías.
Tamén apoiará a interpolación de mapas en áreas carentes de información.
Tamén achega información sobre se a medicación está sendo recollida na farmacia con regularidade.
Tamén aproveita as súas infraestruturas para ofrecer servizos adicionais como a televisión.
Tamén apuntou que "moitas veces os fracasos non sabemos comunicalos e por iso ocultámolos".
Tamén as grandes industrias de ensamblado ou de creación de estruturas.
Tamén asistiu a Directora Xeral de Ineo, Lucía Gregorio.
Tamén aumenta de forma considerable a relación dos cidadáns coas administracións por vía telemática.
Tamén aumentará o número de cursos de reforzo e os obradoiros de memoria.
Tamén busca integrarse coas solucións domóticas de Xiaomi.
Tamén buscará a participación dos consumidores.
Tamén cambian as cantidades mínimas de participación das empresas, que se reducen.
Tamén chegará e varias cores: branco, azul, dourado-café e rosa.
Tamén citou a cultura árabe, a través dás súas mesquitas, palacios e xardíns.
Tamén cociñaron raviolis, para o que usaron agar-agar, un produto típico de laboratorio.
Tamén colabora coa Universidade Camilo José Cela de Madrid.
Tamén colaboran os centros socioculturais.
Tamén colaborou a nivel formativo con universidades e outras entidades educativas.
Tamén colaborou nela, arreo, a Fundación Celso Emilio Ferreiro.
Tamén compartirá a súa experiencia persoal como emprendedor.
Tamén cómpre salientar que estamos por enriba de Madrid en uso da tarxeta.
Tamén conta con dúas modalidades.
Tamén conta cunha contorna aberta.
Tamén conta coa función pantalla-en-pantalla que nos permite ver dúas entradas simultáneas no monitor.
Tamén conta con altofalante e toma para auriculares.
Tamén conta con botóns na súa parte superior para certas interaccións.
Tamén conta con conector para auriculares.
Tamén conta con cámaras e incluso micrófonos que poidan detectar vehículos de emerxencias.
Tamén conta con funcións como alarmas de campo, representacións gráficas, adestrador virtual...
Tamén conta con funcións de alarma, reloxo e calendario.
Tamén conta con modo nocturno.
Tamén conta con resistencia á auga.
Tamén conta cun pequeno mando a distancia.
Tamén conta cun sistema intelixente para que vexamos as chamadas e mensaxes perdidas.
Tamén conta cun teclado retroiluminado e un rato óptico.
Tamén conta de modo competitivo en liña.
Tamén contan con cámaras traseira e frontal.
Tamén contan con proxector multimedia, pantalla extensible e sistema de son.
Tamén contaremos con interesantes novidades como gozar dun portapapeis entre os distintos dispositivos.
Tamén contará coa opción de pantalla táctil.
Tamén contará con cargadores e baterías externas.
Tamén contará cun recubrimento dun material antideslizante.
Tamén contempla accións abertas a todo tipo de público.
Tamén contou coa colaboración do Festival de Cine Internacional de Ourense.
Tamén contra cun recubrimento anti-reflexos, evitando así as distraccións visuais.
Tamén corrixiu varios fallos e mellorou o seu rendemento.
Tamén creará presentacións fotorrealistas, preparará a peza de xoiaría para a súa posterior produción.
Tamén cómpre destacar que este tipo de servizos teñen limitacións en itinerancia.
Tamén deberán informar á Secretaría de Estado de Cultura respecto da distribución das cantidades.
Tamén debullou os plans, a nivel local, para a modernización dos propios concellos ourensáns.
Tamén descubriron os recursos deste territorio co guía oficial de Turismo Guido Álvarez Parga.
Tamén desenvolven importantes proxectos para concellos da nosa terra.
Tamén destaca a atención aos deportistas dos diferentes equipos do campus.
Tamén destaca a gran variedade de fluxos de traballo que permite realizar.
Tamén destaca polas súas funcionalidades cooperativas.
Tamén destaca, por poñer un exemplo, a Casa Solla en Poio.
Tamén destacamos outros temas como:
Tamén destacou "a súa contribución á xeración de novas patentes e iniciativas empresariais".
Tamén destacou a calidade das candidaturas gañadoras nesta edición dos galardóns.
Tamén destacou as distintas liñas e actuacións promovidas polo Goberno galego neste eido.
Tamén destacou o "déficit de talento" no campo galego.
Tamén destacou por un modo de xogo en rede moi elaborado.
Tamén detallou que o xogo poderá xogarse en modo cooperativo.
Tamén dificulta considerablemente a xestión de varias contas.
Tamén disparáronse as consultas sobre figuras públicas que dixeron adeus.
Tamén dispón de versión web.
Tamén empregan as redes para chatear ou enviar mensaxes.
Tamén en Estados Unidos saltou a polémica.
Tamén en Fene haberá un recital promovido desde o Concello.
Tamén en agosto estrearase outro modo de combate competitivo.
Tamén en emisións en probas o resto de centros antes mencionados.
Tamén engade o novo modo Mercenarios unidos.
Tamén engade un Laboratorio de Loita.
Tamén entregaranse outros premios a xeito de mencións de honra.
Tamén entrevistarán a Hideo Kojima e tratarán distintos temas de lecer.
Tamén estaba aberta ós comentarios dos afeccionados.
Tamén estableceranse descontos ao combinar fixo e móbil.
Tamén estamos a desenvolver accións de formación e comunicación cos distintos actores.
Tamén estará dispoñible Pokémon Edición Amarilla: Edición Especial Pikachu.
Tamén estará dispoñible a través de cadeas de electrónica de consumo.
Tamén estará dispoñible en configuracións máis modestas.
Tamén estará dispoñible para autónomos e empresas.
Tamén estará dispoñible un novo paquete de cancións de Depeche Mode:
Tamén estará presente a conselleira de Promoción de Emprego e Igualdade, María Jesús Lorenzana.
Tamén estarán abertas ao público en xeral.
Tamén estarán dispoñibles bases de carga para as novas consolas e carcasas intercambiables.
Tamén estarán presentes os blogueiros de Microsiervos.
Tamén estivo A Factoría de Proxectos, de Bueu.
Tamén estivo na presentación o deputado de Turismo, Eduardo Vidal Baamonde.
Tamén estivo na presentación, o Deputado de Turismo, Eduardo Vidal Baamonde.
Tamén estrea o sistema de personaxe especialista.
Tamén estrearanse novas caras que engaden máis expresividade ás comunicacións.
Tamén está apoiado pola Consellería de Economía, Emprego e Industria.
Tamén está dispoñible o vídeo do acto de homenaxe.
Tamén está dispoñible un vídeo de promoción en Vimeo.
Tamén está o tema da calidade requirida nas conexións a Internet.
Tamén está presente en Durango a asociación Gálix.
Tamén está prevista a súa implantación na área cirúrxica.
Tamén está prohibido circular por beirarrúas e zonas peonís.
Tamén está vinculado ao sector das artes escénicas como actor profesional, produtor e tradutor.
Tamén están dispoñibles adaptacións a idiomas da nosa contorna cultural inmediata.
Tamén están indicados para limitar o tempo que pasan conectados á rede.
Tamén están traballando para mellorar o rendemento e a capacidade de carga do sistema.
Tamén facemos resumo do mais salientable do mes nos distintos concellos da comarca.
Tamén fai fincapé na importancia de empregar webs de confianza.
Tamén fai mención dela Manuel Bragado en Brétemas, achegando a posiblidade de vela.
Tamén fai uso de recordatorios no centro de notificacións.
Tamén falaron.
Tamén farán entrega dun premio especial.
Tamén figurará a marca na web do Deportivo.
Tamén fixo acto de presenza o alcalde da Coruña, Carlos Negreira.
Tamén fixo acto de presenza o secretario xeral de Política Lingüística, Valentín García.
Tamén fixo divulgación científica en programas de radio e televisión e outros formatos.
Tamén fixo saber que a ferramenta "estará en constante actualización para incorporar novas funcionalidades".
Tamén forma parte do Consello Científico da institución.
Tamén fornecerá outros datos de interese tanto das empresas certificadas como de Galicia Calidade.
Tamén foron obxecto de ampliacións a alta definición.
Tamén foi recoñecido un foguete ecolóxico para a prevención de incendios.
Tamén grava vídeo en alta definición.
Tamén haberá actividades formativas sobre contabilidade e fiscalidade, recursos humanos, comercio e vendas, idiomas.
Tamén haberá bloques temáticos adicados á saúde persoal como "Ponte en forma".
Tamén haberá charlas e mostras bibliográficas con material divulgativo arredor da ciencia.
Tamén haberá charlas, mostras e mesmo un congreso.
Tamén haberá comunicacións.
Tamén haberá concursos que recoñecerán o valor das mellores iniciativas desenvolvidas ao seu abeiro.
Tamén haberá espazo para falar polo miúdo do Proxecto Abalar.
Tamén haberá espazo para o talento local.
Tamén haberá marxe para torneos de videoxogos en liña e minixogos sorpresa.
Tamén haberá mesas redondas sobre Fablabs e abordaxes de retos argalleiros.
Tamén haberá novidades no equipo de traballo e no número de empresas asesoradas.
Tamén haberá obradoiros e charlas que abarcan desde a iniciación ata técnicas máis sofisticadas.
Tamén haberá obradoiros sobre drons e sobre realidade virtual.
Tamén haberá outro curso de Móbil Android.
Tamén haberá que recargar enerxía máxica e conseguir ingredientes para realizar pocións.
Tamén haberá titorías de tipo personalizado para impulsar a maduración das iniciativas.
Tamén haberá torneos de Valorant.
Tamén haberá zona para acampada.
Tamén hai acceso a fotografías de hoteis, restaurantes e atraccións.
Tamén hai agora máis marxe para actuar.
Tamén hai cabida para lugares de fóra de Galicia como As Médulas.
Tamén hai contribucións á eliminación de nano-plásticos no mar.
Tamén hai novos servizos e contidos, como é de agardar.
Tamén hai que sinalar onde se vai entregar.
Tamén houbo achegamentos á gastronomía e á elaboración de guións.
Tamén houbo importantes optimizacións na organización persoal, melloras de aparencia.
Tamén incidiron en desmitificar a dificultade das enxeñarías.
Tamén incluirán todos os contidos descargables que foron saíndo para os xogos.
Tamén inclúe cancelación de ruído activa.
Tamén inclúe iluminación ambiental que pode programarse ou desconectarse.
Tamén inclúe melloras para desenvolvedores e arranxa varios fallos detectados na súa anterior versión.
Tamén inclúe o contido descargable Experimentos Avanzados.
Tamén inclúe outras funcións de privacidade como notificacións discretas ou vencemento de mensaxes.
Tamén inclúe scroll infinito e nova barra de ferramentas.
Tamén inclúe tecnoloxía de cancelación de ruído e frontais intercambiables en varias cores.
Tamén inclúe un adaptador para permitir o seu uso en avións.
Tamén inclúe un clip para suxeitalo directamente detrás da orella para máis comodidade.
Tamén inclúe un editor de niveis e ponse á venda este mesmo venres.
Tamén inclúe un libro de ilustracións do xogo e contidos descargables.
Tamén inclúe un mando sen fío co deseño o momento.
Tamén inclúe un novo mapa para o xogo, que estará dispoñible durante o evento.
Tamén inclúe un sistema dinámico de retos co que conseguir puntos para desbloquear artigos.
Tamén incorpora gravación de voz e interruptor para o bloqueo das súas teclas.
Tamén incorpora novidades importantes orientadas á intelixencia artificial.
Tamén incorpora outras pequenas melloras.
Tamén incorpora reguladores frontais de volume e eco.
Tamén incorporan a posibilidade de agrupar as mensaxes de correo electrónico en fíos.
Tamén incorporan tecnoloxía de difuminado de rostros e matrículas de automóbil.
Tamén incorporará un modo multixogador no que poderase xogar tamén no bando dos necromorfos.
Tamén informa de que con eles non haberá que facer axuste algún nas antenas comunitarias.
Tamén instan a Díez a cesar as súas prácticas.
Tamén integra altofalantes estéreo, cámara e micrófono, o que abre numerosas posibilidades.
Tamén integra altofalantes estéreo.
Tamén integra un detector de ladridos configurable para poder disparar alertas en certas situacións.
Tamén integra un lector de pegadas dixitais no botón de frontal do terminal.
Tamén integra un micrófono oculto, facilitando o seu uso como sistema de mans libres.
Tamén intercambia poemas, referencias bibliográficas e información sobre os seus proxectos.
Tamén interveu o delegado territorial da Xunta en Lugo, José Manuel Balseiro.
Tamén interveu o secretario xeral de Política Lingüística, Valentín García.
Tamén lanzamos os auriculares Echo Buds con Alexa integrado e é realmente cómodo.
Tamén lembrou os importantes fitos acadados por empresas tecnolóxicas concretas.
Tamén lembrou que a causa xudicial a partir da súa denuncia continúa aberta.
Tamén lle amosou os alimentadores solares automáticos para gando.
Tamén lles comentou o importante papel que ten o feminismo na industria.
Tamén mellorarán os servizos de fibra multiplicando a velocidade.
Tamén na páxina web que se vén de habilitar poden realizar esta tramitación.
Tamén nas páxinas da Organización Mundial da Saúde e do Ministerio de Asuntos Exteriores:
Tamén nas súas combinacións enerxéticas para diferentes compoñentes da electroquímica, superando os límites actuais.
Tamén nos permite gravar dende os nosos móbiles.
Tamén o convenio permitirá a normalización da documentación técnica e administrativa de carácter xeral.
Tamén o domingo haberá recitais en Fisterra, Bos Aires e Allariz.
Tamén ofrece a funcionalidade necesaria para programadores experimentados.
Tamén ofrecen visitas adaptadas para colexios e para institutos.
Tamén os procesadores de texto e as presentacións.
Tamén participa o Grupo de Xeotecnoloxías Aplicadas da Universidade de Vigo.
Tamén participaron empresas industriais relacionadas principalmente co sector vitivinícola.
Tamén participaron os nosos cinco centros singulares de investigación do Sistema Universitario Galego.
Tamén participará Brand-Rex, compañía europea centrada en solucións de cablaxe estruturada.
Tamén participarán en dúas escolas de verán, organizadas polos socios, como parte dos estudos.
Tamén participarán universidades, administracións con competencia turística, empresas do sector, fundacións e investigadores.
Tamén participou arreo a empresa tecnolóxica Altia, con sede principal en Oleiros.
Tamén participou na apertura do encontro a presidenta do Clúster, María Gómez.
Tamén participou nas actividades o centro tecnolóxico Gradiant, emprazado igualmente no campus de Vigo.
Tamén permite a compra por separado de lubrigantes, lagostinos, polbo, mexillóns etcétera.
Tamén permite a práctica de movementos complicados sen ter que cambiar de canción.
Tamén permite achegar contidos dende dispositivos móbiles a través de Miracast.
Tamén permite analizar a calidade do sono.
Tamén permite engadir información social ou artística para darnos a coñecer na comunidade.
Tamén permite establecer videoconferencias entre usuarios, xuntanzas con colaboradores ou entrevistas de traballo.
Tamén permite integralo en sistemas de forma transparente.
Tamén permite recibir avisos sobre tráfico, cultura, actualidade ou emprego.
Tamén permite ver as estatísticas e consultar os Gústame das páxinas.
Tamén permitirá garantir o cumprimento do criterio de habitualidade na prestación de servizos.
Tamén permitirá o cálculo de balances dos distintos produtos vitivinícolas que elaboren as empresas.
Tamén permitirán atopar Pokémon lendarios.
Tamén pode completarse con outros accesorios.
Tamén pode controlarse mediante mandos virtuais, inclinando o noso dispositivo ou cun mando externo.
Tamén pode crear, modificar ou eliminar puntos de interese.
Tamén pode empregarse para consultar a hora, a data, a batería...
Tamén pode facerse vía web na páxina da aula.
Tamén pode interactuarse con Axóuxere, un canciño robotizado que fala galego.
Tamén pode silenciarse con só premer un botón.
Tamén pode utilizarse a través de conexión a Internet.
Tamén pode visualizarse a categoría de risco para cada concello.
Tamén podemos atopar cumprida información sobre o segundo obradoiro na web da Coruña.
Tamén podemos buscar novas mediante palabras clave.
Tamén podemos descargar o mapa en si mesmo.
Tamén podemos destacar que permítenos escoller idioma.
Tamén podemos facer o rexistro.
Tamén podemos imprimir recibos e confirmacións dos pedidos.
Tamén podemos ver algúns momentos do xogo en acción no seguinte vídeo:
Tamén podemos ver este sistema de incrustado de contidos con vídeos:
Tamén podemos visualizar na mesma páxina todo o contido relacionado coa peza.
Tamén poden achegar informacións redactadas por eles mesmos.
Tamén poden formalizar a inscrición contactando por correo electrónico.
Tamén poderemos acumular puntos no Destrutómetro para conseguir paxaros adicionais.
Tamén poderemos probar as opcións de personalización da plataforma.
Tamén poderemos saber se os nosos contactos asistirán ou non a un evento determinado.
Tamén poderemos ver se teñen prazas de aparcamento para persoas con discapacidade.
Tamén poderán concederse dúas mencións de honra, de ser o caso.
Tamén poderán desbloquearse novos traxes para estes personaxes.
Tamén poderán optar a sorteos de vehículos sostibles, como patinetes eléctricos.
Tamén poderán participar os profesores dos establecementos escolares.
Tamén poderán planificar a súa ruta por medio da xeolocalización.
Tamén poderán verse en funcionamento os seguintes xogos:
Tamén poderán, a través desta ferramenta, distribuír a nivel internacional obras propias.
Tamén poderían sorprendernos con algunha tableta no futuro.
Tamén posibilita facer xogadas aleatorias, deixando que o sistema escolla os números.
Tamén posibilitan as mellores condicións para o uso de videoxogos en liña.
Tamén posibilitará comunicarse en tempo real por videochamadas ou efectuar compras.
Tamén posúe un xestor de actividades tales como formación e programas.
Tamén potenciará os seus aspectos sociais e as funcións de comunidade.
Tamén presenta un modo multixogador por quendas.
Tamén prevé a realización de concursos e charlas motivadoras, entre outras accións.
Tamén prometen ir integrando novas funcionalidades nesta nova aplicación móbil.
Tamén proporciona axuda aos estudantes para favorecer a súa motivación.
Tamén puxo a disposición deste programa as oficinas locais de Acelera Pemes.
Tamén puxo en valor a presenza feminina na ciencia e, en concreto, na informática.
Tamén pódese criticar que a súa pantalla táctil fose resistiva.
Tamén queremos apostar pola responsabilidade social empresarial.
Tamén queremos continuar medrando no sector privado.
Tamén realizarase un webdoc cun mapa interactivo que comparta os mesmos materiais.
Tamén reciben solicitudes frecuentes de países como Arxentina ou México.
Tamén recibirán cadanseu recoñecemento Conxelados José Bermúdez.
Tamén recibirán cobertura profesional no que atinxe aos procedementos legais que se poden acometer.
Tamén recibiu un premio a web de El Correo Gallego.
Tamén recoller material para un posible estudo das formas acústicas de sociabilidade.
Tamén recolleranse recomendacións de solucións de aprendizaxe virtual a implementar.
Tamén recomendan aos afectados que vixíen as súas contas bancarias ante actividades sospeitosas.
Tamén recoñeceu que adestrar o seu cerebro lle permite manter a súa mente nova.
Tamén relata experiencias pautadas na aplicación pedagóxica doutras ferramentas dispoñibles na Internet.
Tamén repiten Pepo Jiménez e Mario Tascón, mestre de linguaxe en Internet.
Tamén responderán as preguntas e dúbidas das persoas que acudan a visitar a mostra.
Tamén resulta moi atractiva a súa resistencia á auga.
Tamén resulta moi axeitado como equipo para realizar demostracións de sistema de realidade virtual.
Tamén resulta útil para rescatar vellas gravacións de vídeo en soportes analóxicos.
Tamén salientou "a súa contribución á xeración de novas patentes e iniciativas empresariais".
Tamén salientou a importancia de Unirisco á hora de profesionalizar a empresa.
Tamén salientou o carácter referencial da firma no sector das industrias galegas dixitais.
Tamén se abordará o papel que xoga a lingua galega nestes fenómenos.
Tamén se abordarán as novas tendencias da mercadotecnia en liña.
Tamén se abordarán asuntos como os refugallos eléctricos e electrónicos.
Tamén se abordarán os tipos de tecnoloxías intelixentes que existen.
Tamén se aceptarán preguntas dos presentes.
Tamén se achega a oportunidade de recuperar aos que foran ocultados en datas previas.
Tamén se achegarán conceptos básicos sobre como manexármonos en Internet ou nas redes sociais.
Tamén se afondará nas conexións.
Tamén se alenta no documento a "promover a recepción das radios e televisións portuguesas".
Tamén se ampliará a marxe para impulsar a telepresenza.
Tamén se analizaron proxectos de conectividade no ámbito rural.
Tamén se apoian desde a Administración autonómica accións formativas en centros homologados.
Tamén se aproveitou a ocasión para presentar o avance deste orixinal título.
Tamén se atenderá de maneira presencial preferiblemente con cita previa.
Tamén se atopa a información sobre a inscrición no rexistro de parellas de feito.
Tamén se avaliará o papel dos recursos tecnolóxicos no seu día a día.
Tamén se colocarán carteis nos vindeiros días en todas as parroquias.
Tamén se conta co apoio da Vicerreitoría do Campus.
Tamén se conta coa posibilidade de demorar mensaxes para atendelas máis tarde.
Tamén se contará coa actuación dun dúo musical.
Tamén se contará con representantes das tres universidades galegas.
Tamén se debullou boa parte do programa, moi centrado no pulo das competencias dixitais.
Tamén se deron a coñecer os dous obxectivos principais do proxecto.
Tamén se desenvolverán en novembro dous ciclos de empregabilidade.
Tamén se desenvolverán obradoiros para fomentar a participación.
Tamén se disporá de axudas económicas en función da situación persoal.
Tamén se dota de cobertura ao Parque Empresarial de Bóveda.
Tamén se dotou á atención primaria de psicólogos clínicos.
Tamén se dá azos con este permiso para traballos de inspección videográfica e fotográfica.
Tamén se empregarían estas ferramentas para "facer" audiencias.
Tamén se encargan de asesorar e formar neste tipo de delincuencia.
Tamén se explicará a etiquetaxe enerxética.
Tamén se exporán casos de éxito en relación coa dixitalización do sector.
Tamén se inclúe outro novo modo de xogo baseado nas peticións dos afeccionados.
Tamén se inclúen as seguintes medidas:
Tamén se inclúen medidas vantaxosas de financiamento.
Tamén se inclúen relacións de premios, obra dramática, ensaio.
Tamén se informou de que Libra sairá ao mercado no vindeiro mes de novembro.
Tamén se introduciron medidas sociais para conciliar a vida laboral e a familiar.
Tamén se levarán a cabo obradoiros formativos en diferentes puntos do concello.
Tamén se lles axudou a definir estratexias de comercio electrónico efectivas.
Tamén se lles ensinou a empregar a cámara de fotos e o calendario.
Tamén se lles mostrar como levar a cabo os diferentes trámites.
Tamén se nos fornece de guías para desfacernos dos refugallos máis potencialmente perigosos.
Tamén se ofrecerá un xantar de intercambio profesional de balde para os asistentes.
Tamén se pendurará na web a presentación ou documentación utilizada polos participantes nas mesas.
Tamén se pode descargar dende Dropbox.
Tamén se pode facer a inscrición a través da web oficial do concello.
Tamén se pode personalizar o asunto con calquera información sobre o receptor.
Tamén se pode ver en liña.
Tamén se poden facer buscas por palabras clave para atopar un recurso ou outro.
Tamén se poden meter virus ou, nun descoido, incluír datos persoais e material privado.
Tamén se poden personalizar os contidos educativos.
Tamén se poderá facer uso da páxina municipal co mesmo fin.
Tamén se poderán engadir múltiples subtítulos a cada vídeo.
Tamén se poderán visualizar embarcacións non tripuladas na Ría de Pontevedra.
Tamén se porá en marcha un premio para visualizar o talento.
Tamén se porán a disposición das empresas participantes accións de asesoramento.
Tamén se potencia a integración entre os programas.
Tamén se potenciará o seu programa de torneos e actividades.
Tamén se poñen en xogo servizos de televisión.
Tamén se premiarán as mellores interpretacións feminina e masculina.
Tamén se premiou o centro docente de adultos do centro penitenciario da Lama.
Tamén se presentarán experiencias singulares de transferencia de resultados á industria.
Tamén se pretende o seguinte, punto por punto, coa organización da xornada:
Tamén se pretende reducir as facturas de enerxía e de auga.
Tamén se prevé un elevado número de despedimentos en Estados Unidos e Gran Bretaña.
Tamén se procederá ao lanzamento e consolidación de polos noutros eidos.
Tamén se promoverán e divulgarán os valores do Courel en xornadas e foros turísticos.
Tamén se quere comprobar "se estas tecnoloxías serven para facer censos de animais salvaxes".
Tamén se recibirán recompensas entre as que hai numerosos obxectos novos.
Tamén se recoñeceu o potencial de María Enríquez Martínez e Ambideleite.
Tamén se recuperarán actividades sobre retoques de fotos con aplicacións para móbiles e tabletas.
Tamén se reforzan as nosas opcións de captar fondos europeos.
Tamén se repartirá un folleto informativo.
Tamén se sinalan hábitos dos internautas compradores.
Tamén se terán en conta os aspectos funcionais, técnico-estéticos e psicolóxicos.
Tamén serve para a reprodución de audio.
Tamén serven as historias!
Tamén será máis doado reproducir música en todas partes.
Tamén será posible a adquisición do xogo e os distintos produtos por separado.
Tamén será posible adquirilo mediante plan de puntos.
Tamén será posible adquirir entradas para ver algún concerto desta xira en persoa.
Tamén será posible adquirir o móbil a través do programa de puntos.
Tamén será posible agregar liñas móbiles adicionais ao contrato de Vodafone.
Tamén será posible alternar entre distintas configuracións de esfera ao longo do día.
Tamén será posible comprar e equipor variantes estéticas.
Tamén será posible empregar outros dispositivos conectados para tal función.
Tamén será posible facerse co xogo en distintas plataformas dixitais.
Tamén será posible gozar de modos de xogo cooperativos.
Tamén será posible gozar do servizo de xeito pasivo.
Tamén será posible que números de teléfono e enderezos poidan interpretarse como ligazóns.
Tamén será posible visualizar vídeos e elixir fotogramas en concreto para imprimilos.
Tamén serán abordadas diferentes propostas e mecanismos para gañar audiencias entre as novas xeracións.
Tamén soluciónase a grande barreira dos prazos de entrega presente normalmente na importación.
Tamén son patrocinadores da semana Estrella Galicia e Acento Dixital.
Tamén son salientables detalles como a incorporación de ligazóns de aplicación.
Tamén soporta o acceso a música á carta mediante subscrición.
Tamén soporta o uso de Asus Pen.
Tamén souberon decontado o seu número de teléfono e o seu nome.
Tamén subiu a cifra de persoas que merca entradas a través de Internet.
Tamén subministran importantes posibilidades para empresas do audiovisual ou dos acontecementos culturais en xeral.
Tamén temos que captar talento novo.
Tamén ten a finalidade de protexer a saúde da veciñanza e dos traballadores municipais.
Tamén ten interese na área.
Tamén teranse en conta os aspectos funcionais, técnico-estéticos e psicolóxicos.
Tamén terá espazo o Deportivo e o Estadio de Riazor.
Tamén terán a opción de descargar guías prácticas relacionadas co aforro enerxético.
Tamén terán a opción de obter a certificación de piloto.
Tamén terán acceso aos contidos descargables de pagamento.
Tamén terán que elaborar un vídeo do modelo, que poderá ser editado.
Tamén terás acceso a un banco de audios e sons libres de dereitos.
Tamén terían garantidas as actualizacións de sistema e os parches de seguridade.
Tamén tiveron a oportunidade de interactuar con varias propostas comerciais orientadas ao lecer.
Tamén verificarán que as prazas son usadas por quen previamente as reservou.
Tamén xuntou aos directores do Instituto de Ciencias do Patrimonio.
Tamén é accesible a través dos nosos móbiles.
Tamén é certo que non hai mellor crítica que a nosa propia.
Tamén é colaboradora da Axencia Estatal de Investigación, presidenta do Grupo de Astrofísica.
Tamén é de salientar nesta análise outra das cidades da categoría top, Santander.
Tamén é director xeral da Asociación Española de Medios de Comunicación en liña.
Tamén é necesario falar da precisión.
Tamén é posible axudar a Pluto a buscar coleccionables agochados para desbloquear quebracabezas adicionais.
Tamén é posible competir cos amigos en liña, e anotar en marcadores en liña.
Tamén é posible conectar a cámara directamente a enrutadores ou outros dispositivos de rede.
Tamén é posible contar con maiores capacidades de almacenamento mediante pagamento.
Tamén é posible empregalo como reloxo e como cronómetro.
Tamén é posible empregar cristais graduados.
Tamén é posible pagar para desbloquear todos os contidos adicionais de vez.
Tamén é posible que estas conversas poidan recuperar no futuro en formato podcast.
Tamén é posible que o produto sexa máis delgado e lixeiro.
Tamén é posible xogar fóra de liña.
Tamén é posible nas oficinas de Servizos Sociais do Concello de Oleiros.
Tamén é probable que esta nova funcionalidade permita instalar Linux ou Android nalgúns equipos.
Tamén é recomendable indicar o tipo de dispositivo co que se conecta.
Tamén é un recurso para contribuír á recuperación do sector turístico e hostaleiro.
Tamén é utilizado por diversas entidades públicas de natureza empresarial dependentes da Xunta.
Tamén, as revistas e os xornais serven como punto de partida de investigacións.
Tamén, engade, búscase intercambiar prácticas directivas e empresariais enriquecedoras para resolver esa xestión necesaria.
Tamén, poderán asistir representantes das compañías.
Tan rápido coma un pestanexo.
Tan rápido coma un truco de maxia.
Tanto Europa coma Corea do Sur recoñecen isto.
Tanto Viles como Gavaldá tirarán partido da tecnoloxía no Campionato de Castelló.
Tanto a nivel de formación como de ocupación.
Tanto a nivel empresarial como individual.
Tanto cambiamos e en tan pouco tempo?
Tanto dentro como fóra.
Tanto dos datos xerados, como dos sistemas como de nós mesmos os usuarios.
Tanto en cantidade de usuarios como en alcance das súas ferramentas.
Tanto en liña como en directo poderase seguir as testemuñas destas emprendedoras.
Tanto individual como colectivamente, sinala a organización, salientaron "pola súa calidade e orixinalidade".
Tanto na feitura como –sobre todono fondo.
Tanto o exterior como as divisións internas están fabricados en nailon de alta resistencia.
Tanto o primeiro dos eventos como o segundo, o avanzado.
Tanto o rexistro como a inscrición poden realizarse a través da web do evento.
Tanto que o novo edificio non se entendería sen eles.
Tanto é así que case o deseñaron eles.
Tanto é así que se poría ás empresas galegas ao bordo da quebra.
Tarde:
Tarefa complicada?
Tarefas, insistimos, de índole crucial para mellorar a nosa calidade de vida.
Tarxeta intelixente.
Tarxetas de felicitación.
Tecnocom é a empresa adxudicataria do despregue.
Tecnoloxía aplicada á creación.
Tecnoloxía da Información.
Tecnoloxía e ciclismo fan, a xuízo de Movistar, unha boa mestura.
Tecnoloxía e coñecemento e preservación da natureza non teñen porqué estar rifadas.
Tecnoloxía para non coller o coche.
Tecnoloxía por e para as persoas.
Tecnoloxía, negocio e produtividade; por Clemente González Soler.
Tecnoloxías para a.
Tecnolóxica e dixitalmente falando, o programa semella completiño.
Tedes algún tipo de formación no mundo dixital?
Tedes toda a información e inscrición na web da asociación tecnolóxica das Pontes.
Telearqueoloxía compleméntase cun concurso de curtas sobre a dita temática.
Teleasistencia en usuarios con diversidade funcional.
Telecomunicacións.
Telefonista.
Teleformación.
Telefónica Dixital.
Telefónica amosouse especialmente activa esta semana con relación á nosa terra.
Telefónica anunciou hoxe o establecemento dun acordo con China Unicom no país asiático.
Telefónica e a Federación Española de Municipios e Provincias.
Telefónica fixo reconto da presenza da súa tecnoloxía de fibra óptica.
Telefónica mostrou o resultado da experiencia nun audiovisual que está dispoñible en liña.
Telefónica non cesa de abrir frontes.
Telefónica pon en marcha esta iniciativa como un exercicio de Responsabilidade Social Corporativa.
Telefónica salienta o carácter "pioneiro" do servizo.
Telefónica salienta tamén a presenza de proxectos de dixitalización, comercio electrónico e aplicacións móbiles.
Telefónica salientou tamén a presenza de proxectos de dixitalización, comercio electrónico e aplicacións móbiles.
Telefónica segue ampliando a cobertura de fibra óptica.
Telefónica tamén puxo o foco no aproveitamento das canalizacións subterráneas.
Telefónica vai dotar das máis avanzadas tecnoloxías de telecomunicación.
Telefónica vén de facer historia na evolución recente das tecnoloxías móbiles.
Telefónica.
Telemedicina nos domicilios.
Televisión Española ampliou o ámbito de probas da súa canle de alta definición.
Televisión en rede e interactiva.
Televés está de estrea tecnolóxica por partida dupla.
Televés lanza ao mercado o primeiro medidos de campo portátil con procesado dixital.
Televés segue a incrementar a súa presenza alén das nosas fronteiras.
Televés é un das empresas participantes, que actuará principalmente como usuario final nesta iniciativa.
Tema: Fluxo de traballo e tratamento.
Tema: Fluxo de trabllo e preparación de imaxes.
Tema: Fotografía Dixital.
Tema: Vídeo.
Temas alemáns:
Temas como o cambio climático.
Temas doutras formacións:
Temas en holandés:
Temas franceses:
Temas portugueses:
Temas que nos que cremos que debemos informar e formar á xente.
Temo que a situación non está a altura do agardado.
Temos Día das Redes Galegas.
Temos a máxima de levar sempre a termo os proxectos contratados.
Temos algo na Rede que nos axude?
Temos anunciantes en todo o territorio español.
Temos ao noso alcance esa realidade?
Temos aquí un exemplo de incrustación de novas:
Temos así que esta aplicación.
Temos así que tras a actualización parece que estamos ante un novo móbil.
Temos así un claro exemplo de como xogos tradicionais poden adaptarse aos hábitos actuais.
Temos así un dispositivo optimizado para o seu uso cando temos as mans ocupadas.
Temos así un dos casos máis importantes de usos da xeolocalización en política.
Temos así un novo altofalante Echo.
Temos así un novo referente para un humor galego sen artificios.
Temos entre mans algúns exemplos.
Temos grandes profesionais, grandes talentos.
Temos máis novidades sobre as Xornadas de Márketing Político, entre ouros moitos.
Temos nova aplicación sobre actividades culturais a desenvolver na nosa terra.
Temos nova campaña nas redes sociais a prol da loita polo medio ambiente.
Temos nova integrante do tecido tecnolóxico-dixital galego.
Temos nova investigación sobre o sector tecnolóxico-dixital galego visto dende a óptica laboral.
Temos nova web galega de servizos para o mundo.
Temos novo proxecto discográfico galego e nova web de seu.
Temos novos datos sobre o espallamento e afianzamento da Rede na nosa terra.
Temos o programa completo do encontro na súa web.
Temos o tempo que temos, nin máis nin menos.
Temos que comezar a presumir do noso potencial, porque podemos facelo.
Temos que comezar introducindo o seguinte:
Temos que estar capacitándonos de continuo.
Temos que falar estes días de novos achados galegos en materia de telecomunicacións.
Temos tamén outras ideas que imos aplicar co paso das semanas.
Temos toda a información sobre o encontro na web.
Temos toda a información dispoñible na web de Amigus.
Temos á vista máis ensino sobre cuestións dixitais para xente sen grandes coñecementos dixitais.
Tempo abondo, polo tanto, como para que as cousas se torceran.
Tempo de decidir, de Nubes baixo ti.
Temáticas como mercadotecnia en liña, emprendemento, intelixencia comercial e emocional ou neuromárketing.
Temáticas: navegación segura e creatividade tecnolóxica.
Ten a finalidade de darlle vida e facer funcionar ao robot.
Ten a súa propia sección de ciencias todos os mércores na Radio Galega.
Ten a tecnoloxía que non usamos os días contados?
Ten alcance estatal e diferentes sedes nun bo número de campus.
Ten aspectos positivos?
Ten base científica o que vemos nas películas?
Ten cabida o coñecemento científico neste gamificar?
Ten cartas ó seu favor.
Ten desenvolvido un novo modelo internacional: "A economía do ben común".
Ten dúas modalidades: estadías de investigación e artigos académicos.
Ten feitura de plataforma de mensaxería instantánea sen límites.
Ten feitura de plataforma dixital, xa dispoñible na Rede.
Ten forma esférica.
Ten formado a milleiros de directivos e profesionais en xeral de todos os sectores.
Ten futuro na nosa terra algo semellante a Uber?
Ten lector de impresións dixitais en pantalla e desbloqueo facial.
Ten os seguintes obxectivos.
Ten pronunciado conferencias en diversos centros e universidades de Europa, Asia e América.
Ten que ver coa crise económica que estamos a vivir?
Ten realizado numerosos labores de xestión universitaria e de política científica.
Ten seccións de blogs, de actualidade, de estudantes e de emigrantes retornados.
Ten un grao en Belas Artes e un máster en negocios e economía internacional.
Tenda e probador de lentes.
Traballou coas feiras de videoxogos máis importantes.
Tendas en liña: riscos e claves para polas en marcha.
Tendencias de imaxe e márketing.
Tendencias en aplicacións para o desenvolvemento de negocio.
Tendencias en comunicación empresarial: dixital e física.
Tendencias en visualización interactiva de arquitectura.
Tender pontes firmes entre as novas tecnoloxías e a saúde.
Tendes máis iniciativas na bandexa de saída?
Tendo en conta isto.
Tendo en conta o acadado en Gradiant, nada indica que non vaia ser posible.
Tentar conseguir máis traballo ó mesmo tempo que se fai algo bo polos demais.
Teoría do sinal e comunicacións.
Ter distribución Linux.
Ter xuntado, arroupando o máster, tal cantidade e variedade de entidades.
Terceira categoría.
Terceiro premio para Iván Rodríguez Álvarez.
Terceiro: a pegada dos voos levados a cabo polos seus traballadores.
Teremos así uns temas personalizados.
Teremos constancia total dos puntos fortes e febles do noso equipo.
Teremos deste xeito un terzo das posibilidades cuberto, que non é pouca cousa.
Teremos milleiros de opcións de personalización "que farán cada partida única".
Teremos que agardar ao terceiro trimestre do ano para atopalos nas tendas europeas.
Teremos que agardar máis ciberguerra, así si.
Teremos que reestruturar as nosas bibliotecas particulares?
Teresa Nozal Cantarero e Sandra Martínez Costa.
Teriamos así que a blogosfera galega seguiría os pasos da blogosfera hispana.
Territorio do libro.
Terá formato de xornada aberta á cidadanía.
Terá lugar tanto en Chapela como en Redondela durante o mes de novembro.
Terá o mesmo lema: Santiago de Compostela.
Terá os seguintes obxectivos concretos:
Terá un prazo de oito meses.
Terá, como os realizados até o de agora, carácter gratuíto.
Terán así a oportunidade de coñecer en fábrica o funcionamento deste proxecto piloto.
Terán como título Competitividade da empresa de Ferrolterra.
Terán máis posibilidades de estar no sitio e no intre no que deben estar?
Terán preferencia aquelas persoas que non tiveran feito o mesmo curso con anterioridade.
Terán prioridade aqueles candidatos e candidatas que procedan de áreas tecnolóxicas.
Terás que cargalos ti.
Terás que devolver a tableta nas mesmas condicións na que a levaches.
Tería que pagar pola actividade dos seus usuarios compartindo novas.
Tes en mente algún proxecto para estender a fórmula a outras comarcas ou cidades?
Tes pensado levalo a outras plataformas?
Tes que chamar a súa atención e namoralo.
Tes que poñerte no seu lugar.
Testamos a interface cos pais deste socio.
Facilita aos aspirantes dar visibilidade ao seu currículo.
Teñen as novas tecnoloxías potencial para o ensino das matemáticas?
Teñen diversos niveis formativos e experiencia en diferentes sectores.
Teñen os nosos Bens Culturais quen lles vala na Rede?
Teñen previstas este ano propostas para incrementar a presenza feminina?
Teñen un acabado en pel suave e cun deslizador sen escalas.
Ti controlas a Era da Información.
Tipos de Informes de Vixilancia Tecnolóxica.
Tipos de licenzas.
Tirar proveito das redes no camiño da recuperación da memoria.
Tirar rendemento do potencial dos rapaces.
Tirarase proveito da diversidade "que nos ofrece o contexto das linguas e do plurilingüismo".
Tivo especial incidencia entre os usuarios de Xapón.
Tiñan que estar escritos en lingua galega e xirar arredor da temática desta campaña.
Toca falar agora do movemento.
Toca falar de audiovisual galego de vangarda abríndose camiño no mundo.
Toca falar de novas tecnoloxías ao servizo da solidariedade.
Toca falar de tecnoloxía Grid.
Toda a documentación, dispoñible aquí.
Toda a información atópase na web deste colectivo profesional galego.
Toda a información das actividades está nas devanditas webs.
Toda a información do curso e os diferentes prazos están dispoñibles vía web.
Toda a información e inscrición témola na web dos Amigos Labs.
Toda a información e inscricións na páxina web do evento.
Toda a información está dispoñible na súa páxina web.
Toda a información está dispoñible no espazo web de Europa Direct.
Toda a información está na web do Concello.
Toda a información referida ao torneo está accesible na páxina do evento.
Toda a información sobre a convocatoria pode consultarse no Portal de Transparencia da Corporación.
Toda a información sobre este novo servizo pode consultarse na web da operadora Vodafone.
Toda a información sobre o curso pódese atopar na páxina web de Bubela.
Toda a produción e coordinación técnica correrá a cargo da Cooperativa Audiovisual Suseia.
Toda a árbore de menú da aplicación Libra en cada un dos seus módulos.
Toda esta información empregarase para funcións de condución autónoma, incluída a asistencia ao condutor.
Todas as actividades do programa son gratuítas.
Todas as actividades están deseñadas e coordinadas por persoal técnico especializado.
Todas as actividades programadas poderán consultarse na axenda do Portal da Lingua Galega.
Todas as actividades serán de balde.
Todas as actividades son gratuítas, previa inscrición.
Todas as librarías empregadas son de balde ou de libre distribución.
Todas as obras deberán ser inéditas e orixinais.
Todas as sesións serán retransmitidas en liña.
Todas as tarifas inclúen minutos ilimitados.
Todas coincidiron en salientar que o texto brinda "outras facetas menos coñecidas de Xela".
Todas elas coincidiron en que non lles resultou complicado atopar traballo.
Todas elas forman parte da súa colección persoal.
Todas elas participarán posteriormente no sorteo dun lote de libros e cedés.
Todas elas presentaron os seus resultados a semana pasada perante os promotores.
Todas elas serán realizadas a través de Internet.
Todas elas son de acceso libre e de balde para as empresas interesadas.
Todas elas son de acceso libre e de balde para todas as empresas interesadas.
Todas elas tamén participan con eventos na programación do congreso.
Todas elas, como é de agardar, sempre en beneficio de un mesmo.
Todas elas, españolas.
Todas elas, lembra Alcatraz, teñen responsabilidade penal.
Todas estas actividades foron de acceso libre e gratuíto.
Todas estas charlas desenvólvense no local municipal do Centro de Día.
Todas estas exposicións virtuais atópanse dispoñibles, en castelán e inglés.
Todas estas presentacións son abertas ao público e gratuítas.
Todas estas subvencións fixéronse xa efectivas.
Todas están dispoñibles na web do certame.
Todas podemos facelo, dixo.
Todo a través dun uso intensivo das Tecnoloxías da Información e da Comunicación.
Todo acontece máis rápido, as cousas boas, as cousas malas e as terribles.
Todo arredor da seguinte temática: o eido multimedia.
Todo baixo o uso de patróns que permiten personalizar a estética do contido.
Todo cen por cen virtual.
Todo co nexo común de "abundar nos conceptos de redución, reutilización e reciclaxe".
Todo de forma adaptable e eficiente, infórmase.
Todo de forma adaptable e eficiente.
Todo depende do día que teñamos.
Todo depende do uso que lles dea, igual que con calquera outra cousa.
Todo enfocado ao crecemento eficiente dos negocios.
Todo ese camiño é o que queda por percorrer.
Todo ese traballo é de todo o equipo.
Todo este contido será totalmente de balde en ambos os xogos.
Todo grazas a ferramentas tecnolóxicas desenvolvidas dende a matemática industrial.
Todo iso empregando as tecnoloxías da información.
Todo iso producirase de acordo aos prazos que fixa a normativa en vigor.
Todo iso sen custo algún para os cidadáns, sinalou o Concello.
Todo iso utilizando Internet como medio de aprendizaxe.
Todo iso, a través da chamada placa microbit e de diferentes elementos electrónicos.
Todo iso, engaden, "sempre no punto de venda e vía Internet".
Todo isto co mundo, o mercado internacional, no punto de mira.
Todo isto convérteo no gran centro de emprendemento galego.
Todo isto enviando información a aqueles usuarios que estean subscritos.
Todo isto grazas aos patrocinadores do evento, sinala a organización.
Todo isto inclúe aplicativos e servizos de uso común nun eido empresarial ou administrativo.
Todo isto non é novo.
Todo isto nun contexto dixital con todas as garantías xurídicas.
Todo isto por mor dos altos consumos de maquinaria de conservación e refrixeración.
Todo isto pódese ver na web do consello adicada a autor.
Todo isto sostense cun bo equipo humano.
Todo isto vaise regular só, sen axuda de ninguén?
Todo isto, con gráficos en alta definición e con audio mellorado.
Todo isto, informan, de xeito totalmente confidencial.
Todo isto, informan, facilita en diferentes graos a vida destas persoas.
Todo muda no dixital, e os internautas encárganse ben diso.
Todo método de comunicación novo require o seu proceso de adaptación.
Todo o devandito en que deriva?
Todo o mundo asume que son precisos tempo e planificación para rematar a obra.
Todo o mundo ten algo que achegar, tódalas mans son valiosas.
Todo o que necesitas saber!
Todo o recadado irá parar ás familias máis necesitadas da comarca do Barbanza.
Todo relacionado co mar, a navegación e a pesca sostible, rendible e eficiente.
Todo se andará, pero non, falamos de algo máis sinxelo ca iso.
Todo se pode facer en liña agás a verificación do carné de conducir.
Todo sinala a esta última hipótese.
Todo ten cabida aquí: entradas de cine, teatro, concertos, reservas en hoteis ou restaurantes.
Todo ten un nexo común claro: está baseado na nube.
Todo terá cabida, polo tanto, nesta guía branca dos negocios en galego.
Todo un buque insignia que poderá medirse cos principais teléfonos de grandes fabricantes.
Todo un dispositivo chamado a converterse en referente.
Todo un exemplo de autocrítica.
Todo un exercicio de identidade reconstruída.
Todo un fenómeno que vai contribuír a mudar o mundo que nos rodea.
Todo un imprescindible que finalmente está presente nos móbiles co sistema operativo de a compañía.
Todo un novo concepto que quere combinar beleza e diversión.
Todo un reto para os que gustan de dar a volta ás tornas.
Todo é mellorable e xa estou dándolle voltas a melloras no servizo.
Todo é susceptible de ser gamificado?
Todos coincidiron no carácter histórico do acordo.
Todos eles cun interese común: a gastronomía.
Todos eles deben ser elementos novos e directamente relacionados coa actividade da empresa.
Todos eles estarán acompañados polos actores César Goldi e Vicente de Souza.
Todos eles están a participar na esfera pública da nosa sociedade.
Todos eles están dispoñibles no Portal da Lingua Galega.
Todos eles serán impartidos por especialistas en negocio dixital, publicidade e redes sociais.
Todos eles son producións galegas, non hai ningún dobrado nin lexendado.
Todos estes colectivos participaron na gala vía web.
Todos estes contidos poderán consultarse en galego, castelán e inglés.
Todos estes partidos emitiranse a través de Cuatro.
Todos estes programas están co-financiados polo Fondo Europeo de Desenvolvemento Rexional da Unión Europea.
Todos necesitamos espazos comúns onde convivir e compartir.
Todos os asistentes recibirán un diploma acreditativo da súa asistencia á xornada.
Todos os datos desta edición galega da competición témolos na súa web.
Todos os equipos gañadores formarán parte do ecosistema de emprendemento galego.
Todos os indicadores apuntan cara ao mesmo.
Todos os obradoiros son de balde, pero con previa inscrición.
Todos os participantes recibirán ao remate un diploma acreditativo da súa participación.
Todos os participantes recibirán un diploma acreditativo da súa asistencia.
Todos os procesos de desenvolvemento dun programa deben ser claros, simples, sinxelos e comprensibles.
Todos os proxectos seleccionados esta edición están expostos en na páxina web de Galiciencia.
Todos os seus galardóns foron outorgados a estudantes da Universidade de Vigo.
Todos os sistemas operativos contan con ferramentas para manter actualizados os seus equipos.
Todos os traballos puideron verse no transcurso da gala.
Todos pechando fileiras fronte a un reto común.
Todos serán agasallados ademais cun diploma acreditativo.
Todos valoran a relación de Gradiant coa empresa.
Tolemias.
Tomamos emprestado un arquivo ou ben atentamos ilegalmente contra os dereitos dos artistas?
Tomar as precaucións axeitadas para a navegación.
Tomiño: praza preto do Concello.
Tomámonos moi en serio a diversidade, cun panel de relatores de primeira calidade.
Torre dos Mouros.
Torus tamén está participada pola Fundación Barrié.
Toshiba tamén prepara o lanzamento dun televisor que inclúa o procesador.
Touriñán e Mario Brión Toucedo.
Touriñán e Toucedo, dous dos socios fundadores de "Airapro".
Traballa en catro grandes mercados: infraestruturas e enerxía, industrial, residencial e edificios.
Traballamos moito o territorio.
Traballan baixo a coordinación da investigadora Lucía Santiago Caamaño.
Traballando con celas.
Traballar aquí ou saír fóra?
Traballar con diapositivas.
Traballar con gráficos.
Traballar con obxectos.
Traballar con textos.
Traballarase no desenvolvemento e viabilidade da proposta.
Traballo autónomo dos asistentes ao curso instalando o material subministrado.
Traballo diario con Ubuntu.
Traballos da comunidade española.
Traballou coas feiras de videoxogos máis importantes e ademais é comentarista de varios xogos.
Tradición dos Ferreiros de Riotorto.
Traer o carné da Biblioteca.
Trala coordinación da iniciativa atópanse profesores-investigadores como Alberto Pena.
Trala exhibición e a posterior avaliación do xurado, anunciouse ós seguintes gañadores:
Trala pausa-café celebráronse as dúas mesas de empresa da mañá.
Trala reunión desta semana, o Goberno local achegarase a outros barrios da cidade.
Trala reunión, resultaron gañadoras as creacións de Uxía Pérez.
Trala súa intervención seguiron coa quenda de preguntas.
Tralas presentacións e a deliberación do xurado procederase á entrega do premio.
Tralo acto de inauguración, desenvolvéronse dúas mesas plenarias.
Tralos xogos propiamente ditos, logo veñen en importancia numérica as aplicacións educativas.
Transcorrido devandito prazo, os seus datos serán suprimidos.
Transferencia da tecnoloxía matemática: finanzas, seguros, acústica, medio...
Transformación das cidades mediante a tecnoloxía.
Transformación e xestión do cambio na organización.
Transformación e xestión do cambio organizacional.
Transporte intelixente, sostible e integrado.
Transportes e Construcións Diéguez.
Transversabilidade.
Tras a intervención de Isabel Aguilera, informa Ineo, ábrese un coloquio cos asistentes.
Tras a oportuna deliberación o xurado procedeu a dar a coñecer o seu fallo.
Tras analizar ambas as dúas incidencias determinouse que non gardaban relación aparente entre elas.
Tras as probas desta función, esta chegará ao resto de usuarios.
Tras as súas palabras, Gonzalo Garre iniciou a condución da sesión matinal.
Tras cada experiencia, explicaranse aos asistentes as razóns científicas do fenómeno observado.
Tras cubrilo, recibiremos no enderezo electrónico as claves para acceder a plataforma.
Tras dela, dándolle impulso e forza, atópanse dezaoito concellos da nosa terra.
Tras doutorarse en Química pola Universidade de Santiago de Compostela, en Donostia.
Tras elas, o foro será clausurado oficialmente.
Tras enviar estas demandas aos operadores están resoltas ou en vías de resolverse.
Tras esta nova a compañía xaponesa.
Tras este incidente, a asociación reforzará as medidas de seguridade.
Tras este proxecto atópase un grupo de profesorado de tecnoloxía do sistema educativo galego.
Tras instalar esta actualización é posible gozar dun novo escritorio no móbil.
Tras iso, o órgano de decisión do programa.
Tras o conto, o alumnado poderá preguntar dúbidas sobre a temática.
Tras o encontro formal continuarase o intercambio profesional nun ambiente máis distendido.
Tras o relatorio central da xornada, presentaranse un par de proxectos.
Tras os pasos de Roberto Vidal Bolaño.
Tras provocar este acto de censura.
Tras superar diversas etapas, vén de chegar á súa primeira convocatoria oficial.
Tras varias eliminatorias, a mediodía coñecíanse os equipos gañadores.
Traslada os teus grupos de amigos virtuais á realidade.
Trasladarase a novos territorios?
Trasladará esta experiencia de uso a outras plataformas?
Traslado da zona cóctel.
Trata de cubrir necesidades que o mercado aínda non cobre.
Trata de desmontar ademais algúns dos mitos que rodean esta modalidade profesional.
Tratamento de superficies nos sectores aval, industrial e da construción.
Tratarase a aprendizaxe en Europa ou as novas tecnoloxías para crear pontes entre culturas.
Tratase da antiga nave da firma Arcelor, no Polígono de Prado-Budiño.
Tratase da única firma estatal do ámbito das telecomunicacións que figura na listaxe.
Travesía das dúas Portas.
Traxectoria profesional:
Tres anos despois vemos que é necesario dispoñer de sistemas que nos protexan.
Tres casos, os sinalados máis arriba, que acabaron enfrontándose a problemas legais en España.
Tres de cada catro destas accións "obtivo resultados comercializables".
Tres dos proxectos teñen un carácter transversal.
Tres foron finalmente os proxectos seleccionados:
Triplicamos o número de empresas que participarán buscando profesionais.
Trivago segue coa vaga de recoñecementos ás cousas turísticas da nosa terra.
Tropa Verde conta co patrocinio de diversos establecementos do municipio, que ofertan recompensas.
Tropa Verde, como lembraremos, tamén ten presenza activa en Lugo, Ames, Redondela ou Porriño.
Avance do lanzamento do novo Super Mario Bros.
Avance do lanzamento do xogo.
Trámites para mellorar a túa presenza en liña.
Trátase da campaña "Eu non", que tamén conta co apoio de Médicos do Mundo.
Trátase da campaña "Merca e Gaña polo Nadal".
Trátase da edición compostelá dun evento estatal que xa ten quince anos de traxectoria.
Trátase da estadía galega.
Trátase da filosofía do "faino ti mesmo" levada ao extremo, en tecnoloxías e ciencia.
Trátase da posta en marcha da ferramenta móbil da iniciativa "Que facer en Vigo?".
Trátase da primeira estrutura de colaboración público-privada na materia en España.
Trátase da sección Mercado.
Trátase da sétima edición dos premios.
Trátase da xornada "Videoxogos como adicción".
Trátase da xornada de sensibilización "É a ciberseguridade só para grandes empresas?".
Trátase da única publicación do noroeste peninsular dedicada exclusivamente ao mergullo recreativo.
Trátase das de Ribasieira.
Trátase das devanditas empresas.
Trátase das entidades que xa nomeamos.
Trátase das fontes e os lavadoiros.
Trátase das iniciativas como Fábrica de futuro.
Trátase das seguintes actividades formativas:
Trátase das seguintes propostas:
Trátase das seguintes rapazas:
Trátase de "estacións modulares robustas e cun sistema antivandalismo", en palabras do Concello.
Trátase de Eduardo Peris, decano do Colexio Profesional de Enxeñeiros Técnicos de Aragón.
Trátase de "Extra!".
Trátase de Fernando de Almansa, Carlos Colomer, Santiago Fernández-Valbuena e Alfonso Ferrari.
Trátase de "Hai un Ourense para ti".
Trátase de Na procura da noite.
Trátase de Reverbas, plataforma de difusión de contidos artísticos e culturais de actualidade.
Trátase de "Serpes no avión".
Trátase de actividades de balde dirixidas a entidades e asociacións.
Trátase de algo ben real: os cabalos salvaxes galegos.
Trátase de amosar a rapidez e a amplitude de vantaxes da Rede.
Trátase de aprendermos a escribir documentos para logo ser expostos na Rede.
Trátase de crear un espazo para a reflexión.
Trátase de dous cursos sobre vehículos aéreos non tripulados.
Trátase de examinar ao detalle o aire para logo actuar en consecuencia.
Trátase de predicións para tres días e tres franxas horarias.
Trátase de profesionais de atención telefónica en plataformas e centros de teleasistencia.
Trátase de que a utilidade se vexa canto antes, perante os ollos.
Trátase de recuperar pezas que teñen un gran valor cultural e etnográfico.
Trátase de tesouros dos concellos de Catoira.
Trátase de tres empresas dos ámbitos da organización de vodas, bio-cosmética e Realidade Virtual.
Trátase de varios cursos para facilitar aos emprendedores os diferentes camiños da transformación tecnolóxica.
Trátase distintas propostas de lecer nas principais cidades de Galicia.
Trátase do Curso Avanzado en principios e patróns de deseño.
O equipo directivo quixo sumarse a esta colaboración.
Trátase do Hotel Arce.
Trátase do acto "Mulleres, supernovas da Ciencia", convocado polo Goberno galego.
Trátase do curso "Auto-coñecemento do Perfil Profesional".
Trátase do especial "A educación: cambiar o presente para mellorar o futuro".
Trátase do grupo Carbanak, que empregou para a súa actividade técnicas de ataques dirixidos.
Trátase do libro Aprender e ensinar na nube.
Trátase do maior encontro tecnolóxico de España por número de participantes.
Trátase da meirande fraude contable da historia de Xapón.
Trátase do obradoiro "Cara á independencia dixital".
Trátase do obradoiro "Quedei sen papel".
Trátase do prezo regulamentario que Telefónica cobra ao resto de operadores de telecomunicacións.
Trátase do proxecto Perfís profesionais de futuro e novas titulacións e especialidades universitarias.
Trátase dun seminario en liña.
Trátase do seminario en liña "Métricas de datos, interpretación e resultados".
Trátase do servizo Presto Senior.
Trátase do seu traballo de Fin de Grao.
Trátase do taller "Creación de personaxes".
Trátase dos centros hospitalarios universitarios a xestión dos seus procesos.
Trátase dos novos formatos e ferramentas inmersivas dentro das artes escénicas e musicais.
Trátase dos polígonos de Picusa, en Padrón, e mailo de Sigüeiro-Oroso.
Trátase dos teléfonos móbiles.
Trátase dun aspecto moi relevante do servizo.
Trátase dun certame de fotografía e vídeo.
Trátase dun curso de balde que ten aberto, xa, o seu prazo de inscrición.
Trátase dun curso sobre retoque fotográfico e outro sobre aplicacións de balde.
Trátase dun dispositivo listo para o seu funcionamento dende o primeiro intre.
Trátase dun eido cheo de posibilidades.
Trátase dun espazo diáfano, nun edificio intelixente e enerxeticamente eficiente.
Trátase dun evento pioneiro que pon o foco na democratización do espazo.
Trátase dun experto en materia de datos e xestión.
Trátase dun invernadoiro con autorrego de auga de mar, con forma de piscina cuberta.
Trátase dun modelo apoiado na fórmula do intercambio de propiedades.
Trátase dun máster adaptado ao Espazo Superior de Educación Europeo.
Trátase dun nó da Infraestrutura Científico Técnica Singular.
Trátase dun novo curso sobre desenvolvemento de xogos para plataformas móbiles abertas.
Trátase dun obradoiro eminentemente práctico, baseado en código aberto.
Trátase dun obradoiro para capacitarnos no desenvolvemento de vehículos aéreos non tripulados.
Trátase dun programa formativo impulsado pola Concellería de Educación e Normalización.
Trátase dun programa para impulsar a inserción laboral da cidadanía.
Trátase dun proxecto do Concello de Rianxo en colaboración coa Asociación Avoar.
Trátase dun proxecto pedagóxico que inclúe tres programas de postgrao: Arquivo, Comisariado e Creación.
Trátase dun recurso que pon orde na información da plataforma.
Trátase dun robot colaborativo que actúa nos procesos de recuperación fisioterapéutica.
Trátase dun sistema escalable, compatible e interoperable con outros.
Trátase dun sistema moi seguro e intelixente.
Trátase dun xogo de golf para empregar cando estás usando o váter.
Trátase pois dun foro de preguntas e repostas e tamén de debate.
Trátase pois dun mapa do mundo que non rexistra países, senón creatividade sen fronteiras.
Trátase pois dun portal feito para "ensinar e axudar".
Trátase pois dun servizo de computación na nube en toda regra.
Trátase pois dun universo complexo, que require análises fondas e continuas.
Trátase só de compartir gastos, din, non de facer negocio algún.
Trátase, como dixemos, de El Barroquista e Fálame de San Sadurniño.
Trátase, en definitiva, con estas axudas de consolidar a recuperación económica en Galicia.
Trátase, en palabras da consultora-academia, de salientar "o lado humano da tecnoloxía".
Trátase, engade, "dun sistema versátil, válido para calquera rede hospitalaria".
Trátase, explican, dun xeito de traballar cómodo, rápido e eficaz para todos implicados.
Trátase, indican, dun concurso científico-visual.
Trátase, informa, dun total de vinte.
Trátase, máis en detalle, do proxecto Plataforma de Goberno Aberto, Colaborativa e Interoperable.
Trátase, máis polo miúdo, da posibilidade de obteren asistencia médica de balde mediante vídeo-chamada.
Trátase, máis polo miúdo, de habilitar nun bo número de areais.
Trátase, máis polo miúdo, dun esforzo colectivo da comunidade universitaria galega.
Trátase, máis polo miúdo, dun festival-obradoiro-punto de encontro para o intercambio de experiencias.
Trátase, máis polo miúdo, dun recurso para Android foto e intereses.
Trátase, para quen non o saiba, da Rede Galega de Ciberseguridade.
Trátase, polo tanto, dun espazo duplo de lingua plenamente normalizada.
Trázanse pontes e nada máis, sen estudos previos ou contactos previos?
Directorio xerado polos usuarios de lugares e persoas.
Turismo de Santiago recorda que leva anos traballando nesta liña.
Turismo mariñeiro.
Técnicas administrativas básicas de oficina.
Técnicas de Intelixencia Artificial en enxeñería civil.
Técnicas de intelixencia artificial para a resolución de problemas.
Técnicas de recepción e comunicación.
Técnico de Avaliación e Diagnóstico.
Técnico de proxectos de Tecnópole.
Téndese a identificar Grid con computación, pero non ten porque ser sempre así.
Tías graciosas: un repaso polas barricadas da comedia feminina.
Título do traballo: Cal é o maior patrimonio de Santiago?
Título: Competencias dixitais clave na nova entorna: desenvólveas!
Tódalas persoas participantes que superen os cursos obterán un certificado de superación.
Tódolos días fálase de fraudes en Internet e iso, queirámolo ou non, pasa factura.
Título que pode mercarse dende hoxe mesmo.
Ucalsa.
Un achegamento ao pensamento computacional.
Un acordo que máis que sumar, multiplica forzas.
Un afianzamento, por outra banda, que é obrigatorio.
Un aire de balde.
Un anaco de plástico?
Un aumento exponencial, dado que fai catro anos a cifra era exactamente a metade.
Un auténtico enredo internacional que haberá que ver como remata.
Un avance dos resultados pode verse xa en Vimeo, nun vídeo explicativo e divulgativo.
Un bo ano para a compañía, que promete mellorar no exercicio seguinte.
Un bo exemplo disto son as matemáticas.
Un bo narrador textual sabe suxerilo...
Un catálogo de discos breve que se irá ampliando nas próximas semanas.
Un catálogo moi variado que satisfará a un amplo abano de público.
Un comité de selección está a revisar todas as curtametraxes recibidas.
Un computador que falla é un computador que pon a proba a nosa paciencia.
Un convenio asinado entre a Fundación da Universidade Autónoma de Madrid.
Un curioso xeito de mesturar a reprodución multimedia coa comunicación humana.
Un dato representativo do novo punto de mira das empresas do sector.
Un debate aberto ao público pechará este faladoiro dixital ao redor da robótica.
Un deles contará coa colaboración da cantante e compositora galega Sabela Ramil.
Un deseñador web é un profesional experto no deseño de páxinas web.
Un destes desafíos foi guindado por Coren.
Un detalle importante deste pequeno trebello.
Un dos cursos versará sobre Sede Electrónica, con incidencia no certificado dixital.
Un dos docentes actuará como persoa coordinadora do club.
Un dos eixos da xuntanza foi, como dixemos, a identidade dixital.
Un dos fotogramas da curta gañadora.
Un dos galardóns do concurso foi dar á libraría Biblos de Betanzos.
Un dos grandes protagonistas, neste senso, son os drons.
Un dos lemas do encontro é fomentar a participación.
Un dos nosos sitios galegos preferidos.
Un dos obxectivos básicos é "converter ás nenas e nenos en auténticos astronautas".
Un dos obxectivos, neste senso, é avanzar a cara ao expediente electrónico dixital.
Un dos peores posibles.
Un dos piares da nova proposta web é polo tanto a sinxeleza.
Un dos piares do proxecto é o seu peto colaborativo.
Un dos piares fundamentais deste desenvolvemento é a súa achega formativa.
Un dos principais exemplos neste senso é o dominio para webs de póker en liña.
Un dos proxectos estaba centrado na creación de perfumes con aceites esenciais.
Un dos puntos fortes do videoxogo.
Un dos relatores máis interesados en tirar abaixo ideas preconcibidas.
Un dos servizos do que máis se está a falar nos últimos tempos.
Un dos seus obxectivos será impartir ensino tecnolóxico-dixital.
Un dos seus produtos estrela é Controlbox, desenvolvido xunto con Opel.
Un dos seus proxectos máis coñecidos é o can robótico coñecido como Currás.
Un dos termos clave do encontro foi o concepto de programación mental.
Un dosificador con fórmula para converter a auga da billa marinizada.
Un día a nave volve á Terra pero sen rastro do cosmonauta.
Un día máis aínda que por razóns distintas, seguimos a voltas co binomio antípodas-redes.
Un ecosistema propicio para o xornalismo.
Un elemento de interacción con bastante potencial de converterse en estándar.
Un ensarillado, por outra banda, do máis interesante.
Un estudo sobre o iogur e o kéfir desenvolvido por estudantes vascos.
Un evento que se celebraría con carácter anual e a nivel internacional.
Un exemplo desta exclusión en castelán.
Un exemplo deste tipo de combinacións sería a bañeira con home cinema.
Un exemplo disto sería a web das Nacións Unidas.
Un exemplo disto é Mercalalín, plataforma que impulsa o comercio local de Lalín.
Un exemplo disto é a nova edición.
Un exemplo disto é a venda de pisos e casas.
Un exemplo disto é o das consultas acerca da facturación.
Un exemplo disto é o que vai acontecer co termo "matrimonio".
Un exemplo disto, especialmente preocupante, é o de Vueling.
Un exemplo: a excesiva robotización do espazo en liña.
Un futuro que pasa pola formación, pola investigación e pola modernización constante.
Un galardón que o alumnado brionés consegue por segundo ano consecutivo.
Un grupo de investigadores da Universitat Pompeu Fabra e a terceira idade.
Un grupo de senadores estadounidenses.
Un grupo que ten moito potencial pero nunca chega a materializalo?
Un hidroreactor desenvolvido en Portugal que aproveita a enerxía de correntes fluviais e mariñas.
Un internauta non se fai do día á noite.
Un interno de nacionalidade xeorxiana foi o primeiro en utilizala.
Un libro con moito peso gráfico funciona en papel moi ben.
Un lugar con decenas de pezas para tocar, experimentar e xogar.
Un lugar onde non se presenta nada que se presentase antes.
Un lugar virtual ideal para que os cativos amosen a súa creatividade.
Un magnífico exemplo de que o principal obxectivo dos videoxogos é a diversión.
Un medio sobre moda e tendencias e non de fútbol ou lercheo.
Un medre que leva implícito o crecemento de ameazas.
Un modelo matemático de análise do ciclo biolóxico do fungo mildium.
Un modelo que, segundo dixo, xa están empezando a replicar agora outras administracións.
Un móbil pensado para quen quere potencia e autonomía a un prezo contido.
Un novo comezo.
Un orixinal xeito de achegar a institución gobernamental á cidadanía.
Un panorama aínda máis complicado pola irrupción das redes sociais, dixo.
Un pedaciño de nós móstrase neste mundo.
Un perfil das bitácoras galegas.
Un poder aplicable unicamente para a realización de trámites especificados no propio documento.
Un portal para dar pulo ao turismo de estudos.
Un produto claramente enfocado aos seareiros de Xiaomi.
Un produto que claramente busca ser equilibrado e asumible.
Un produto realmente interesante do que queda por saberse o seu prezo de venda.
Un produto redondo que algúns afortunados poderán gozar tras a noite de Reis.
Un protector inchable para mando a distancia.
Un proxecto de Helfunk Studio.
Un proxecto de arqueoloxía e divulgación.
Un proxecto para o emprego e a xeración, retención e vinculación de talento.
Un proxecto que apoie o establecemento de confianza dixital na poboación coruñesa.
Un punto destacado a ter en conta é a imaxe.
Un segundo menú salienta as categorías.
Un servizo claramente enfocado ás familias que queren gozar do lecer electrónico sen preocupacións.
Un sistema que permite que bloqueemos un teléfono a distancia.
Un teleco "facendo cervexa" non deixa de ser algo rechamante.
Un tema que sen dúbida vai dar que falar nos vindeiros meses.
Un terminal dirixido expresamente para os que gozan das auto-fotos.
Un total de vinte alumnos e alumnas participan nesta convocatoria.
Un videoclip está suxeito a tantas transformacións como se queira.
Un xeito de facer ciencia que se apoia no cidadán, e non nos políticos.
Un xeito ideal para que a mocidade coruñesa reciba as vacacións de Nadal.
Un xeito posible é contribuír á reciclaxe.
Un xogo bastante completo que animará a moitos o verán.
Un xogo cuns gráficos bastante coidados para estarmos ante un título independente.
Un xogo dixital de balde para espertar vocacións e talentos.
Un xogo imprescindible para os que gusten das novas fórmulas narrativas.
Un xogo que claramente adorarán os amentes dos títulos da vella escola.
Un xogo que pode parecer tan absurdo como orixinal.
Un xogo tan sinxelo como ridículo, que agradecerán especialmente os seareiros da franquía.
Un xurado de expertos decidiu a proposta gañadora.
Un xurado de prestixio internacional será o responsable de outorgar os premios.
Un xurado especializado valorará a preto de medio cento de participantes neste apartado.
Un xurado presidido polo reitor premiará os tres mellores proxectos.
Un xurado profesional emitirá o fallo antes do verán.
Unicamente hai que pórse diante da cámara e sorrir.
Unicamente outorgouse o premio aos sitios coas valoracións medias máis altas.
Unidade Orgánica de Policía Xudicial; Equipo de Delitos Telemáticos.
Universidade da Coruña, con experiencia en finanzas matemáticas e Intelixencia Artificial Simbólica.
Uno dos aspectos clave nos que incidiu a empresa foi no factor proximidade.
Uns datos moi útiles se hai algún problema coa mercadoría.
Uns e outros participan dun todo.
Uns prezos moi atractivos para grandes títulos que garantes moitas horas de diversión.
Usa contrasinais e sistemas de protección seguros.
Usan os profesores as redes sociais?
Usar as redes sociais con cabeza.
Usar contrasinais complexas e únicas.
Usar contrasinais complexos e únicos.
Usar o teléfono fixo no canto do móbil para realizar chamadas cando sexa posible.
Uso básico do dispositivo.
Uso de aplicacións gráficas habituais, como poden ser programas ofimáticos, reprodutores de música...
Uso de aplicacións para móbiles.
Uso de consola e automatización de tarefas.
Usuarios comúns.
Usuarios masivos.
Utilicémolos...
Utiliza os dispositivos móbiles como canle de comunicación cos clientes.
Utilizar contrasinais de calidade, cambiándoos cada pouco.
Utilízase a intelixencia artificial na ilustración dos procesos de animación.
Xornada de Divulgación en Ciencia, Tecnoloxía, Enxeñaría e Matemáticas.
Vai cambiar en algo o rumbo de Arume?
Vai dirixido a consultores, persoal docente e investigador, profesionais, directivos e empresarios.
Vai ser a ferramenta de referencia para o ámbito xudicial galego.
Vai ser todo moi completo.
Val da Moura.
Vale que haberá perdas, pero tamén hai ingresos, e bos, para compensalas.
Valentín González Formoso destacou que outro dos retos da Administración provincial é a ciberseguridade.
Valeriano Martínez engadiu que son catro os obxectivos que busca esta lei.
Validación automática.
Valoración de bens.
Valoran a creatividade, a eficacia, o sentido práctico e a ética dos portais web.
Valoraranse especialmente aquelas contribucións que atendan a colectivos en risco de exclusión dixital.
Valorarase de xeito especial: a sonoridade, o significado e a orixinalidade.
Valores que terán que adaptarse ás novas realidades e evolucionar con elas.
Valores.
Valorouse, entre outras cousas, o espírito de transformación e dixitalización da empresa.
Valoráronse de xeito especial os seguintes parámetros: a sonoridade, o significado e a orixinalidade.
Van afectar estas eleccións ao funcionamento do colexio en Galicia?
Van correr bos tempos para a animación nos vindeiros anos.
Van seguir a mesma liña de utilidade e de accesibilidade?
Vantaxes acompañadas de casos prácticos e experiencias concretas.
Vantaxes e compatibilidade: En ocasións non todo funciona.
Vantaxes?
A actividade ten o prazo de matrícula aberto.
É directora Xeral de Investimentos da Fundación Barrié, entidade colaboradora nesta iniciativa.
Varela, enxeñeiro de Camiños, Canles e Portos, é profesor da Universidade da Coruña.
Varios deles contan con redes sociais.
Varios expertos abranguerán temas de actualidade no eido da investigación e as novas tecnoloxías.
Varios temas de Susana Seivane:
Velaquí a declaración institucional aprobada hoxe polo Parlamento de Galicia:
Velaquí a presentación do seu proxecto:
Velaquí o mapa da corrupción en España:
Velaquí o novo vídeo:
Velaquí o orixinal vídeo musical:
Velaquí o primeiro vídeo deste novo medio:
Velaquí o que nos conta.
Velaquí o vídeo promocional en catalán:
Velaquí o avance da película:
Velaquí o avance de lanzamento deste interesante xogo descargable:
Velaquí o avance que amosa o que poderemos ver nesta brillante remasterización:
Velaquí o vídeo mencionado:
Velaquí un avance do xogo elaborado por un afeccionado:
Velaquí un exemplo de incrustación:
Velaquí un vídeo de presentación do orixinal produto:
Velocidade extrema dos sistemas para analizar a información e extraer conclusións dela.
Vemos cales son.
Venda de alimentos a través de máquinas expendedoras.
Venda de moda en liña para muller.
Venda de repostaría caseira en liña a particulares.
Venda directa a través de tendas virtuais.
Venda e promoción de produtos gastronómicos relacionados coas denominacións de orixe protexidas de Galicia.
Vender a chatarra a coleccionistas de chatarra.
Vender equipamentos para piratear o sinal de televisión das operadoras pode saír caro.
Venderanse libros e papel e facilitaranse ao máximo as descargas de libros electrónicos.
Venderase a partir do vindeiro mes en cores vermella e gris.
Venderase en cor titán, branca e marón.
Venderase en negro e prata.
Ver a obra de teatro O Tolleito?
Ver o que pasa nas redes sociais é ver o que pasa no mundo.
Ver programa.
Veracidade na información: Acceso directo ou indirecto.
Verdades e mentiras da inclusión.
Verde: froitas e verduras.
Veremos equipos con estes procesadores a partir do outono.
Veremos máis iniciativas semellantes nos vindeiros meses?
Veremos que ocorre.
Veremos, polo tanto, o que elas e eles ven.
Verificación, validación e probas.
Vermello: carnes.
Verna, considerado como o inventor da repetición en eventos deportivos.
Veríase afectada a calidade e as garantías das grandes iniciativas con compoñentes tecnolóxicos?
Verónica Bolón Canedo é Enxeñeira Informática.
Verónica Carrera explica que no plan de igualdade contémplanse varias liñas de actuación.
Ves a tele?
Vestiarios para espectáculos e eventos deportivos.
Veu da man da Cátedra en Ciberseguridade.
Vexámo-la atractiva presentación deste novo reprodutor:
Veña, sorprendédenos.
Viaxes guiadas ou navegación por rutas de interese.
Vicexerente de Internacionalización da Universidade de Vigo.
Vicexerente de Internacionalización.
Videocreación con móbiles, con Illa Bufarda.
Videoguard está deseñado para dous posibles escenarios, larga e curta distancia.
Videoxogos con guión.
Comunidade de investigadores de todo o mundo que discute sobre o seu traballo.
Vieiros novos e personalizados para aprender idiomas.
Vigo Tecnolóxico foi presentado por Edita de Lorenzo, comisionada do Vigo Tecnolóxico.
Vigo acolleu a primeira destas citas.
Vigo segue a apuntalar o seu futuro como referente da investigación aeroespacial.
Vigo segue alumeado mesmo cando xa non o está.
Vilagarcía de Arousa: Avenida da Mariña, a carón do Centro Comercial.
Vilanova de Arousa tamén terá rede de emprego público.
Vimos de cancelar a súa subscrición ao noso boletín por correo electrónico.
Vimos de recibir a súa solicitude de subscrición.
Viño galego.
Vinte xa teñen en marcha as Ciberaulas.
Virtualización e uso de varios sistemas.
Virtualización.
Viru Davero, de Vigo, realiza deseños exclusivos de bixutería de venda en liña.
Virá da man de Fernando González Truque, director de Alar Galicia.
Virá da man do experto en novos recursos tecnolóxicos e docente Emiliano Gómez.
Virán máis xogos?
Visado polos colexios profesionais.
Visita ao Centro Arqueolóxico do Barbanza.
Visita guiada ao miradoiro da Pedra da Ra.
Visita guiada ao miradoiro de A Curota.
Visita guiada aos hórreos de Imo.
Visita guiada polo recinto de Os Pendellos.
Visita guiada á vila mariñeira e literaria de Rianxo.
Visita guiada ó Mosteiro de Armenteira, ruta dos muíños de auga e aldea labrega.
Visita á bodega Martín Códax.
Visitar dos camposantos galegos e estatais.
Visión compartida da enxeñaría aplicada á industria da moda.
Visións novas e alleas.
Visto o auxe deste dispositivo, sacarán un novo modelo.
Visualizar ante o mundo este destino turístico e promovelo como destino de primeira liña.
Visualizar os resultados con táboas dinámicas.
A empresa vén este outono cun completo programa formativo para converternos en mellores.
Vive e respira.
Vivimos tempos incertos, asediados por crises diversas que afectan directamente ás empresas.
Vixilante de oficinas.
Viños e petiscos.
Vodafone España amosou este martes os números do seu último ano fiscal.
Vodafone España xa está, literalmente, facendo "os deberes".
Vodafone achegará servizos avanzados de telecomunicación ao transporte de Barcelona.
Vodafone continúa acompañando ás empresas e administracións na dixitalización dos seus procesos e servizos.
Vodafone presentou hoxe un interesante servizo para a nosa casa ou espazo de traballo.
Vodafone quere combater a contaminación nas cidades.
Vodafone vén de anunciar que quere recoñecer a fidelidade dos seu clientes este verán.
Vodafone, pola contra, baixou até o último lugar do ránking.
Volven, malia que nunca se foron, as quedadas argalleiras da Asociación Amigus.
Volvendo ao fío temático da Noite, será, como dixemos, o da ciberseguridade.
Volvendo aos galardóns, artelláronse en tres categorías.
Volvendo aos premios literarios, dicir que foron dar aos seguintes escritores-científicos novos:
Volvendo á clasificación española, Santiago é seguida a certa distancia por Granada.
Volvendo á xornada deste venres, dicir que consta de dous partes.
Volvendo á xornada prevista para Santiago, está previsto.
Volvendo ás xornadas, dicir que tamén son gratuítas, aínda que requiren inscrición.
Volver a meter a bala na pistola, como se pode supoñer, é imposible.
Volverían a pórse á venda?
Vázquez Abad tamén quixo agradecer ao profesorado implicado o seu esforzo, iniciativa, e responsabilidade.
Vén con formato de "contacontos dinámico e participativo".
Vén da man da Concellería de Cultura.
Vén da man de Hugo Fernández, graduado en Bioloxía.
Vén, de feito, acompañado de múltiples e variadas oportunidades profesionais e empresariais.
Víctor Domingo, presidente da Asociación de Internautas, adopta un punto de vista moi semellante.
Víctor Ferrando participou en diversos en blogtrips de viaxes de natureza.
Víctor López, Secretaría.
Víctor Santos recolleu a distinción en nome de todo o equipo de traballo.
Vídeo con cámara Réflex, con Gutier Rolán.
Vídeo denuncia de Bipelo Film.
Vídeo gañador: Por que é que non entendo o portugués?
Vídeo na Internet.
Vídeo promocional da Vivofit.
Vídeos caseiros, cortes de series, películas ou programas de televisión.
Vídeos de participantes das Tertulias Literarias da Biblioteca Central Rialeda.
Vídeos do xogo en acción:
Vídeos finalistas: Amemos o noso.
Vímolo en Chuza!
Vímolo en Tecnochica.
Actualiza a súa familia de tabletas gráficas cun novo deseño.
Valora a súa sinxeleza e tamén a súa flexibilidade.
Inclúe dúas categorías:
Café con emprendedores de éxito:
Xa case está aquí.
Xa comeza a facer ruído a nova edición.
Xa comezaron as actividades dende diversos planos de acción.
Xa como remate, presentarase o vídeo "Un día no Ponte dos Brozos".
Xa conseguimos facer voos, procesar datos e ver o estado de moitas especies.
Xa coñeciamos o éxito deste produto no Xapón.
Xa dende onte.
Xa durante o domingo os torneos serán os seguintes:
Xa esta!
Xa está aberto o prazo de inscrición en liña.
Xa está dispoñible na rede o documento con toda a información sobre a iniciativa.
Xa está dispoñible para a súa descarga dende o Android Market.
Xa está operativa a ligazón para descargar o calendario na nosa lingua.
Xa está todo listo para que comece.
Xa hai gañadora do certame Operación Cliente de Ouro convocado por Media Markt.
Xa hai máis de medio centenar de persoas inscritas no portal.
Xa hai nova tenda Vodafone na Coruña e estes días celébrase a súa apertura.
Xa non só como canle, senón tamén como contexto, forma e mesmo tema.
Xa non vale a máxima de que se non estamos na Internet non existimos.
Xa nos seus primeiros días de actividade.
Xa nun eido máis concreto, a xuntanza.
Xa nun plano máis detallado, os premios quedarían así:
Xa o diciamos na nosa cabeceira en papel, "xornal ao servizo do pobo".
Xa o fixemos en Ourense, Carnota e A Coruña.
Xa pasaron cinco anos, mais Muxía non esquece.
Xa pode solicitar o acceso a través da páxina web de seu.
Xa pola tarde, a xornada centrarase na mesa redonda Tecnoloxía para a divulgación.
Xa pola tarde, o curso rematará cun obradoiro sobre emprego de ferramentas dixitais.
Xa polo miúdo o programa do seminario queda coma segue:
Xa se encontra dispoñible o rexistro de solicitudes mediante a web municipal.
Xa se pode facer a inscrición de balde a través da Rede.
Xa se ve a Semana da Ciencia ó lonxe.
Xa temos a tecnoloxía, e dáse a casualidade de que é galega.
Xa temos as primeiras ventas en España, América Latina e Estados Unidos.
Xa temos data para a liberalización do rexistro de dominios multilingües.
Xa temos operativa a ligazón para inscribírmonos.
Xa temos trinta proxectos que están aquí instalados, comezando a desenvolverse.
Xa teñen en mente chegar ao resto de España e ao estranxeiro?
Xa teño preparadas tres máis.
Xa é posible realizar a inscrición en liña a este curso.
Xabier Fortes é xornalista e coñecido presentador de programas informativos de televisión.
Xacobeo.
Xacobo de Toro:
Xaime Nogueira, de Andel Virtual.
Xantar no restaurante Miramar.
Xantar no restaurante Quinta de San Amaro.
Xefe de Informática do Concello de Santiago de Compostela.
Xefe de Proxectos de Investigación.
Xefe do Servizo Comercial.
Xeitos de aforrar enerxía nas empresas hai moitos e variados.
Xela é o seu segundo traballo conxunto con Clara Pino.
Xeografía, historia e cultura.
Xeración de enerxía a partir de cambios de temperaturas.
Xerada mediante tecnoloxía informática, o usuario figúrase que está inmerso nesta realidade.
Xerador de vídeos para compartir habilidades.
Xeradora de riqueza, alta produtividade, ben xestionada, empresa global e empresa circular.
Xerente consultoría.
Xestiona a as bases de datos e encárgase de crear as empresas.
Xestiona, automatiza e optimiza os procesos rutineiros de postventa.
Xestión aeronáutica, incluíndo os permisos necesarios para as dicir operacións.
Xestión comercial de clientes con novas tecnoloxías.
Xestión da marca persoal nas redes.
Xestión da reputación en liña.
Xestión da seguridade da información.
Xestión das auditorías das zonas de Intacta e Refuxio e contraste das mesmas.
Xestión de Carteira.
Xestión de Cooperativas de Traballo.
Xestión de arquivos e carpetas.
Xestión de axendas médicas.
Xestión de contas en liña.
Xestión de documentos mellorada.
Xestión do negocio, con que ferramentas conto?
Xestión do tempo para aumentar resultados.
Xestión dos colectores de auga.
Xestión dos lotes e cultivos para rexistrar datos e cotexalos.
Xestión dun amplo número de aplicacións ou políticas de seguridade en liña.
Xestión e asesoramento das empresas na Rede.
Xestión e automatización de exames e enquisas clínicas.
Xestión e promoción da participación española en programas internacionais de cooperación tecnolóxica.
Xestión e promoción de contidos audiovisuais.
Xestión e sinatura electrónica de informes.
Xestión e sistemas operativos.
Xestión intelixente do aparcamento cun sistema de guiado.
Xestor de Expedientes de Concesión de Autorización Ambiental Integrada.
Xestor do Rexistro Galego de Emisións de Compostos Orgánicos Volátiles.
Xestor do Rexistro Xeral de Produtores e Xestores de Residuos de Galicia.
Xestor do Rexistro de Emisións e Transferencias de Contaminantes.
Xestor e valorizador de refugallos.
Xinzo de Limia segue a achegar novidades importantes en materia tecnolóxico-dixital.
Xira Mulleres é un proxecto co-financiado pola fundación Atlanta e Cruz Vermella Española.
Xogamos os galegos con vantaxe?
Xogo interactivo, en formato Pasapalabra e que será colgado na Rede.
Poderemos converternos en Embaixadores da Ribeira Sacra contestando as preguntas do xogo.
Xoguetes adaptados de Terapia ocupacional de Coruña.
Xornada de mañá.
Xornada sobre novas tecnoloxías e creación cultural.
Xornadas de Casting.
Xornadas de formación.
Xornadas formativas en dirección e xestión de proxectos informáticos.
Xornadas formativas sobre tecnoloxía, liderado e intelixencia emocional.
Xornalismo, comunicación e cidadanía.
Xornalista especializado nas tecnoloxías da información, participou en varios proxectos de Internet sen fíos.
Xosé Lois Villasante, Helena Veiguela e Xesús Baleato estiveron presente na sinatura do convenio.
Xuntar estes dous mundos é pois o alicerce da súa proposta.
Xunto a ela habilitarase un vertiporto para o despegue e aterraxe vertical de drons.
Xunto coa institución compostelá, atópanse as universidades de Salamanca, Burgos e Cádiz.
Xunto coa mostraxe da cova do mesmo nome Val das Mouras, na Ferrería Vella.
Xunto á Deputación de Ourense, outras entidades e persoas recibirán os seus premios.
Xunto á denuncia achegaron probas de compra de réplicas de reloxos das súas marcas.
Xunto ás casetes vaise dixitalizar outro soporte magnético, a colección de cartuchos.
Xuntos amosaron as expectativas de emprego do sector que representan.
Xuntos presentárono este martes no consistorio de Pontevedra.
Xuntos, deseñarán, construirán e programarán un robot con materiais Lego.
Xogo multixogador para dispositivos móbiles.
Xuventude Galicia Net é un evento tecnolóxico que se celebra anualmente en Galicia.
Xuventude Galicia Net xa anda a emitir certos sinais de actividade.
Xuíz decano de Ourense.
Zalvide falou do desexo do cliente por participar na creación do produto.
Faise a través da súa páxina web.
É unha "iniciativa singular para mostrar o lado máis humano do tecnólogo".
Felices Festas e Bo Nadal!
A máis definición máis calidade de imaxe?
A primeira ficción española en ter un videoxogo?
Acaso non queren recoñecer a vulnerabilidade da súa rede?
Cal destas categorías é a que o público considera que digna de chamar fiasco?
Cal foi o motivo que che levou a escribir un blog sobre videoxogos?
Cal é a súa valoración do que se leva feito ata agora?
Cal é o interese desta análise?
Cansou o público de exercer de xornalista cidadán?
Como podemos mellorar.
Como, cales, a quen?
Convencerá esta nova gama de produtos entre a familia Lumia?
Crise na comunidade blogueira galega?
Durará tanto o fenómeno como para replicarse noutros países?
E o seu prezo?
Encargaríaslle a construción do túnel da Mancha a un albanel?
Estamos a deixar fuxir a excelencia?
Estamos preparados para dar seguridade xurídica a un mundo xa dixital?
Están chamando as redes sociais a un cambio na política estatal?
Funciona? Non fagas nada!
Mercar un ordenador portátil para xogar?
O Estado en rede?
O seu nome ten algún significado especial?
Os xornais morren e as revistas permanecen?
Ou estaremos ante un título totalmente novo?
Ou pola contra gañará relevancia polo cargo que ocupa agora?
Paga a pena a alta definición?
Para que precisa este xogo de Pokémon un teclado sen fíos?
Pasou á historia a copia de películas con cámaras?
Paz.
Percibes algún tipo de fenda dixital no lecer electrónico?
Poderías contarnos de onde vén a túa afección aos videoxogos?
Problemas de radiación?
Que podemos medir?
Que queremos medir?
Que ten de especial esta tableta?
Quizais reaccionará á súa fatiga para reflectila no xogo?
Redes sociais?
Remataría a guerra das consolas antes de chegar a España?
Sabías Que...? achegará pílulas informativas sobre cuestións curiosas do eido tecnolóxico.
Segues algún destes medios?
Será este o futuro da prensa?
Será este o punto e final do blog do agora ministro?
Será que o minimalismo neste tipo de páxinas web reduce a súa rendibilidade económica?
Será un produto revolucionario?
Son importantes estes detalles?
Ten sentido que a industria editorial continúe a remitir galeradas a críticos literarios?
Terá valor esta nova medida do éxito dos xogos?
Teñen os norteamericanos interese polos blogs persoais?
Un millón de copias para rendibilizar un xogo?
Un satélite galego?
Vai filtrar a súa rede, coma ocorre na China?
Veremos este curioso invento circulando por Galicia?
Veremos gravacións domésticas feitas no Vaticano?
É posible facer unha versión dun xogo que aínda non está no mercado?
Á cita asistiu, por parte da firma galega, Manuel Candal.
Á cita ourensá acudirán os mesmos relatores, porén coas datas intercambiadas.
Á comunidade internauta?
Á marxe da eficiencia enerxética, integrouse no sistema o control de accesos ao colexio.
Á parte dos gañadores, elixíronse tres finalistas por cada un dos retos.
Á presentación de Alingua asistiron representantes municipais de diferentes concellos.
Á preservación da identidade de Galiza?
Á reunión asistiron os representantes dos sete socios participantes.
Á súa chegada, os visitantes recibirán un plano coa situación dos distintos puntos informativos.
Á súa finalización entregarase un certificado de asistencia.
Á tecnoloxía pásalle o mesmo.
Á vindeira presentación tamén ten confirmada a súa presenza o blogueiro galego Enrique Dans.
Á volta das vacacións, que é o que nos espera no traballo?
Ábrese a veda.
Álamo Consulting, Adrián Pacheco Paz, xefe de equipo.
Álex e Sebas están na cúspide da súa vida.
Ámbalas cadeas emiten xa en probas.
Ámbitos de aplicación.
Ámbolos dous documentos deberanse enviar por correo electrónico ás seguintes contas:
Ámbolos dous fixeron fincapé en que as medidas presentadas achegan continuidade a iniciativas previas.
Ánimo para ir máis alá.
Árbore da Veira.
Ás asistentes entregaráselles a guía Que pode facer Internet por min e como.
Ás devanditas entidades únense o Centro Tecnolóxico Gradiant, Estrella Galicia, Emetel ou Abanca.
Ás veces nin sequera os grandes de Internet son infalibles.
É a fase que segue ás probas.
É a nube un lugar seguro?
É a primeira alianza galega empresarial das súas características especializada en naves non tripuladas.
É a primeira vez que se organiza unha actividade así.
É a telefonía móbil prexudicial para a saúde?
É a vida mesma, que, como case sempre, imponse por goleada á ficción.
É algo unicamente comercial ou vai máis aló?
É algo que temos que solucionar entre todos.
É atractivo que se propoña como pregunta.
É autor de diferentes traballos de investigación publicados en revistas de alto impacto.
É autora de varios libros, como El Proxeneta e o que presentará nos Ciberfaladoiros.
É aí onde tratamos de facer o esforzo, dentro das nosas posibilidades.
É aí, nese escenario, onde se expresan os que o precisan.
É catedrático de Microbioloxía e doutor pola Universidade de Santiago.
É certo isto?
É certo que a saúde é un dos seus puntos fortes?
É certo que non se investiu o mesmo en todos eles.
É certo que nos envía informes da nosa actividade?
É certo que se trata da primeira vez que se celebran na nosa terra?
É certo que temos cousas que resolver.
É coma se falásemos en matemáticas do límite ou o infinito.
É como dicir a cal dos teus fillos lle queres máis.
É como se o contexto nos axudase a encher os posibles baleiros de información.
É complicado estar no mundo das industrias revolucionarias dende un recanto do Barbanza?
É compromiso dos organizadores ofrecer un documento conclusivo ao final do encontro.
É creadora, tamén, do Programa de Desenvolvemento Directivo Líder Emocional.
É culpa de Amazon ou é culpa nosa?
É de agardar que chegue a Europa en poucas semanas.
É de agardar que tras o verán comecen a integrarse en ordenadores portátiles ultradelgados.
É de esperar que o produto estea proximamente dispoñible no mercado español.
É de supor que a nova web se relance oficialmente a vindeira semana.
É definitivo, xa non vale ren.
É dicir, Govocitos pódese aplicar perfectamente noutros sectores de investigación e produción.
É dicir, ambas son axudas a fondo perdido que, ademais, abónanse anticipadamente.
É dicir, cómpre que esquezamos, a este respecto, os grandes titulares.
É dicir, facerse comercial dos expertos en extorsión.
É dicir, o que comunmente se coñece como "bo rollo ou bo ambiente laboral".
É dicir, os dereitos serán cedidos a organizacións sen arela de lucro.
É dicir, que teremos promoción a réxime perpetuo.
É dicir: "Do que se trata é de ofrecer un servizo independente", sinala Marcos.
É dicir: accesible para tódalas persoas, teñan as características físicas ou motrices que teñan.
É dicir: en facer que os seus clientes traballen o menos posible.
É dicir: en que medida nos vai beneficiar esta nova liña de actividade integradora?
É dicir: estamos perante o traslado á rede do espírito da mancomunidade.
É dicir: hai modelo de negocio, aínda que a simple vista non o enxerguemos.
É dicir: hoxe en día, quen navega tamén merca.
É dicir: o acceso segue a ser practicamente chan e libre.
É dicir: para que outra persoa coa mesma tendencia os atope.
É dicir: podemos imprimir todo o que estea ó noso alcance.
É dicir: que a menor oferta, máis prezo.
É dicir: que achegármonos á historia "sen complexos" é un xeito de progreso.
É dicir: que é probable que haxa un pouco de todo.
É dicir: quen nos asegura que a policía non pechará máis páxinas das debidas?
É dicir: temos un aquel de retardo.
É dicir: todos agás Vigo, Pontevedra, Vilagarcía, Marín, A Estrada, Redondela e Cangas.
É dicir: xérase riqueza propia.
É dicir: é máis ca iso.
É directora executiva.
É doado obter os datos de acceso da gran maioría das redes.
É económica e non precisa ningún tipo de mantemento.
É efectivo o deseño da nosa páxina?
É enxeñeiro superior de Minas pola Universidade Politécnica de Madrid.
É ese o tipo de sociedade que buscamos?
É especialista en sistemas de grandes empresas, arquitecturas web e integracións de aplicacións.
É especialmente indicada para clínicas psicolóxicas, psiquiátricas ou de xeriatría.
É este un dos vosos obxectivos, normalizar o emprego das novas canles?
É evidente que non pero, afecta realmente ao éxito das películas?
É evidente que non.
É extrapolable a calquera actividade similar.
É formador en cursos relativos á seguridade informática e a investigación tecnolóxica.
É fundamental que os participantes sexan os autores das mesmas.
É hora de transformarse.
É importante tamén usar claves complexas, que conteñan minúsculas, maiúsculas, números e letras.
É imprescindible reserva previa dado que a capacidade é limitada.
É imprescindible?
É inevitable pensar que as cousas non poden empeorar, pero si.
É lóxico e bo que haxa titulados que pretendan facer outras cousas.
É mellor centrarnos en enviar ligazóns ou rutas cara a onde estean almacenados.
É membro activo da comunidade internacional de Recuperación da Información.
É moi difícil soster todo iso cos fondos que podemos captar...
É moi posible que chegue ao mercado o mes que vén.
É máis coñecido.
É máis do que podo dixerir.
É máis: a conexión é permanente.
É necesario ter coñecementos tecnolóxicos avanzados para empregala?
É nesta liña onde se sitúa o acordo entre Nokia e Mercedes-Benz.
É o caso das Ciencias Sociais e da Comunicación.
É o caso de Brasil, Venezuela, Ecuador, Paraguai, Cuba ou México.
É o caso de Canonical, apuntan, que xa ten confirmada a súa participación.
É o caso de crocante, compoñedor -a e transportador.
É o caso, precisamente, da Market Faire Galicia.
É o libro electrónico inevitable?
É o prezo que se paga polo almacenamento masivo de contidos extraídos de Internet.
É o primeiro paso, busca información e contacta con profesionais especializados.
É o que facemos en Gradiant.
É o que ocorre neste proxecto.
É o que probablemente ofreza máis opcións para personalizar os correos.
É o que se coñece, engadiu, "como un xemelgo dixital".
É o resultado de moito esforzo supoño...
É o teu caso?
É outro campo no que toca explicar cousas.
É particularmente gratificante ler a lista de xente que recibiu anteriormente este mesmo recoñecemento.
É, por así dicilo, un dos moitos compromisos que teñen con ela os enxeñeiros.
É por que os elementos da pantalla se poden ver máis e mellor?
É posible que as tecnoloxías do coñecemento e da comunicación teñan algo que dicir?
É posible selo?
É posible ser emprendedora de éxito en Lugo?
É preciso aproveitar a tecnoloxía como recurso educativo, e xerar contidos adaptados.
É preciso inscribirse previamente para poder participar neste formulario.
É preciso que, "sempre que sexa posible", non enviemos ficheiros de peso.
É primeira das academias e desenvólvese de outubro a xaneiro.
É raro que un danés se estrese ou se poña nervioso.
É respecto cara ás persoas.
É sen dúbida o meu mellor complemento.
É simplemente a paixón polos clientes e o servizo.
É sinónimo de guía, de referencia e tamén de responsabilidade e excelencia.
É tanta a súa importancia?
É un documental para todos públicos.
É un dos alicerces da nosa metodoloxía.
É un dos camiños.
É un dos obxectivos da Asociación e estamos traballando para conseguir que así sexa.
É un equipo lixeiro.
É un fito establecido e de éxito para o mercado único.
É un grande problema que teñen.
É un mercado en liña para solucións de almacenamento baixo demanda.
É un programa para as compañías privadas ou tamén ten potencialidades para as administracións?
É un sector no que agora mesmo as empresas precisan de moitísimos profesionais.
É un servizo rápido, fiable e moi cómodo.
É un sitio que está no medio de Galicia.
É unha enxeñeira química española e investigadora en Intelixencia Artificial.
É verdade que xa se conseguiron fitos moi importantes.
A web é doada de usar e inclúe catro seccións principais: usuario.
É xusto dicilo.
É, en palabras da organización, o maior evento de investimento en Galicia.
Éutika brinda aos seus clientes as seguintes solucións.
Índice do obradoiro:
Ó seu ver, hai potencial.
Ó seu xuízo, a globalización nin é nova.
Ó seu xuízo, é máis doado enfollonar a tecnoloxía que axilizar os procedementos.
Óscar Carballo Puebla, natural de Castro de Rei.
Óscar Fafián, responsable de Márketing de Galicia.
Óscar González afirmou que este Nodo nace con fortalezas.
Último vídeo promocional.
Úsanas para o ensino o para interactuar co alumnado?
Útil?
A Detección de lume e fume.
A Optimización dos procesos manuais.
A Transcrición de información de voz a texto.
A exposición comeza explorando as orixe da intelixencia artificial.
A miña experiencia hai que "facer edición propia previa".
A que responde que Samsung Locals bote a andar na Coruña?
A tecnoloxía é un punto sen retorno.
Alexa ten tamén a funcionalidade de conversar, por exemplo.
Algún consello para quen queira visitar a exposición?
Algún proxecto en concreto do que sentir orgullo?
Antonio Seoane.
Á parte dos videoxogos clásicos, tamén dedicas bastante tempo ao seu apartado musical.
Aplica certificados de seguridade que protexan a comunicación cos usuarios.
Apoio a súa integración lingüística.
As dúas cuestións van da man, e habería que engadir outras dúas.
As empresas de consultoría teñen moitas vertentes.
Asesoramento sobre titulacións e certificacións profesionais no campo dos empregos dixitais.
Atréveste a adiantarnos o que nos deparará a intelixencia artificial no futuro?
Cal son os retos que tedes agora para manter a vosa fortaleza?
Cal é o estado actual do proxecto?
Coido que, en xeral, non soubo...
Como enfocades este tipo de actividade divulgativa?
Como naceu esta mostra?
Como se converteu nun fenómeno en redes sociais?
Consellos de seguridade informática para os clientes.
Daniel Pereira Alonso.
E a que tipos de produtos estades a enforcarvos máis?
E cal é o enfoque local que temos aquí no caso da tecnoloxía?
Era onde estaba a traballar antes.
Esta pregunta ten dúas partes de resposta.
Eu penso que o ven, chámalle a atención.
Explorando Pandoc.
Falemos agora deste centro tecnolóxico.
Foi complicado o desenvolvemento da aplicación web?
Fíxache que retomo un pouco o que che dicía da pandemia.
Haberá de todo, mais a comunidade de espectadores esta aí e está respondendo.
Haha, estou agardando pola súa chamada para pechar un acordo.
Hai algún outro atranco para a incorporación de contidos locais a Alexa?
Identificación das capacidades e competencias técnicas de cada persoa.
Incorporación a rebobina dun especial educativo da Canal Historia enfocado aos estudantes.
Insistes no perigo que a tecnoloxía pode supor para a nosa propia concepción.
Josefina Alonso Nocelo.
Juan Martínez Neira.
Juan Palacio.
Manuel Doval.
Manuel de León.
Miguel Areán.
Moi satisfactoria.
Nigal.
Non máis aló do pique san que teñen os propios vendedores.
O Control de calidade.
O Control de contedores.
O Control loxístico.
O Control volumétrico.
O Cálculo de persoas e animais.
O meu móbil me espía?
O meu robot aspirador chama a China!
O proxecto xa se pode considerar estable.
Os implantes corporais teñen a saúde como principal xustificación.
Podes explicarnos en que consiste o xogo?
Política Lingüística dá a coñecer o palmarés do certame "Nós tamén creamos!".
Premio Especial A Noite.
Premio Iniciativa Emprendedora.
Premio Iniciativa Empresarial.
Premio Traballo Fin de Mestrado.
Premio Traxectoria Profesional.
Premio ao equipo gañador da competición.
Premio ao mellor deseño.
Premio Inclusión.
Que che levou a adaptar o xogo á nosa lingua?
Quen son: Outra das seccións fundamentais.
Recarbo.
Salmoira.
Non obstante, os máis novos semella que non ven as oportunidades deste sector.
Sistema de apertura remota e autenticada do local de A Industriosa.
Temos bastantes medios galegos.
Temos que continuar evolucionando a plataforma e probando novas cousas a nivel técnico.
Tofu Landeira.
Xa integrado Vandal en El Español, como xurdiu a idea de crear Quincemil?
Xeolocalización: Determina onde está a empresa.
Óscar Núñez Aguado.
–Seguro que si.
–Si, o primeiro dispositivo foi o altofalante, como ben mencionas.
A Academia de España outorgoulle unha bolsa.
Residiu durante algún tempo en Roma.
A Compañía sostense sobre unhas normas de rigorosa autoridade.
A Constitución centroafricana non recoñece ningunha relixión como oficial.
A Coruña é unha das principais lonxas europeas de peixe fresco.
A India foi un dos últimos estados asiáticos que adoptou unha política económica liberalizadora.
A "Poética" é unha obra estética, especialmente sobre a traxedia e a epopea.
A Raíña Isabel concedeulle unha frota dunha nao e dúas carabelas.
A Revolución estimulou o desenvolvemento do cine, considerado unha poderosa arte de masas.
A abreviatura indicábase cunha raia, xeralmente plana, aínda que se podían ofrecer outras variantes.
A acción dramática foise concentrando ao redor dunha figura central.
A actividade agraria permanece en estruturas produtivas tradicionais.
Nesta zona son frecuentes as pequenas explotacións gandeiras.
A actualización dunha realidade faise en virtude das causas.
A agricultura e a gandería son unha base importante da súa economía.
A agricultura e unha pequena industria vinícola son as principais actividades económicas.
A agricultura está bastante diversificada, malia que só ocupa unha parte mínima do territorio.
A agricultura está en regresión e a gandaría está representada por algunhas granxas industriais.
A agricultura só se practica para autoconsumo.
A agricultura supón unha pequena porcentaxe en relación aos demais sectores.
A agricultura é de tipo residual.
Aínda perviven algunhas explotacións forestais e gandeiras.
A agricultura é unha das principais actividades económicas.
Esta cidade aparece mencionada na Biblia como centro dunha escola do Talmud.
A apicultura ten unha gran tradición.
A apicultura é tamén unha importante fonte de ingresos.
As minas de ferro son moi importantes na rexión.
A aprendizaxe é unha condición previa para o proceso de desenvolvemento.
A asemblea resultante deses comicios sería a encargada de redactar unha constitución permanente.
A aviación está moi desenvolvida, e nalgunhas zonas é o único medio de transporte.
A avicultura tamén ten unha relevancia considerable.
A avicultura, altamente desenvolvida, é unha das actividades máis importantes do sector primario.
A boa calidade dos barros deste lugar permitiu o desenvolvemento dunha rica olería.
A busca do movemento e do dinamismo foi unha característica de todas as artes.
A cabeceira é plana e cóbrese cunha bóveda de aresta.
A cambio, Carlomagno atribuíuse unha certa autoridade sobre os Estados pontificios.
A campaña de Rusia, que parecía un grande éxito francés, acabou nunha desfeita.
A capela da Corticela foi unha igrexa independente da catedral.
A capela maior cóbrese cunha bóveda de aresta.
A catedral é unha mostra da tardía escola románica de Provenza.
A chambrana adórnase cunha fila de billetes.
A cidade prosperou e estendeu os seus dominios a unha gran parte de Sicilia.
A comarca sufriu unha intensa romanización.
A competencia do petróleo e do gas natural levaron a unha reconversión industrial.
A competencia sobre a oficialidade dunha ou máis confesións recae sobre a lexislación cantonal.
A consecuencia desta evolución é unha estrutura por idades con tendencia ao avellentamento.
A consecuencia é unha poboación moi avellentada.
A construción conta cunha porcentaxe de emprego moi considerable.
A construción dunha calzada confirma a presenza romana na zona.
A construción supón unha significativa fonte de emprego.
A construción tamén ten unha implantación moi pouco significativa.
A construción é unha das actividades máis prósperas.
A continuación sitúanse cinco concellos que amosan tamén unha salientable evolución positiva.
A costa forma unha extensa enseada.
A costa presenta unha morfoloxía caracterizada pola presenza de praias.
A cousa é que aparece no dolmen de Dombate.
A crise que viviu como creador viuse reflectida nalgunhas das súas obras.
A croa presenta unha muralla ovalada con dous penedos verticais a modo de porta.
A crítica considerouna unha das escritoras cubanas de maior proxección.
A diferenza daquel, tiña unha ideoloxía democrática e era hostil á idea da Providencia.
A distribución por sexos amosa unha lixeira superioridade das mulleres.
A distribución por sexos amosa unha maioría de mulleres.
A división por idades da poboación do concello reflicte unha estrutura demográfica adulta.
A economía baseábase nunha agricultura cerealística acompañada de hortalizas e leguminosas.
A economía compleméntase coa existencia de canteiras e cunha recoñecida artesanía cerámica.
A economía do Baixo Miño ten unha base diversificada.
A economía ten unha base diversificada, aínda que dependente da rexión urbana de Vigo.
A empresa estatal Petrobrás é unha das primeiras empresas petrolíferas a escala mundial.
A enerxía é insuficiente e a electricidade é fornecida por unha central térmica.
A enfermidade é un demo ou unha bruxería que entra no corpo.
A escola de Viena.
A espadana remata nunha cruz patriarcal.
A estrutura demográfica reflicte unha media de idade madura.
A estrutura do emprego amosa unha maioría a favor dos asalariados.
A estrutura por idades amosa unha poboación predominantemente adulta.
A excesiva calor deixa paso a unha extremada humidade.
A existencia dunha gran cantidade de gremios tamén explica a importancia comercial.
A fachada consta dunha portada de dúas arquivoltas, óculo e espadana de dous vans.
A fachada divídese horizontalmente mediante unha cornixa e remata nun frontón triangular.
A fachada occidental, coroada por unha espadana, reconstruíuse na época moderna.
A fachada presenta unha porta con arquivoltas e columnas decoradas.
A fachada principal remata nun pequeno frontón culminado por unha cruz.
A fachada principal ten unha espadana dun só van.
A fachada principal é alintelada e ten unha espadana de dous vans.
A fachada principal é sobria, sen decoración, e remata nunha espadana de dous vans.
A fachada remata cunha espadana de pedra.
A fachada remata nun coroamento e unha crucifixión na parte central.
A fachada remata nunha espadana de dous vans rematada nun corpo triangular.
A fachada ten unha espadana de dous vans.
A fachada remátase cunha espadana de dous vans.
A fachada ten unha porta arquitrabada cun frontón triangular e espadana.
A fachada ten unha torre de tres corpos.
A fachada é barroca e remata cunha espadana.
A fachada é neoclásica cunha espadana de dous vans.
A fachada, reformada despois da súa construción, ten unha espadana de dous vans.
A fertilidade da zona permite o desenvolvemento dunha importante actividade agrícola e gandeira.
A fertilidade do seu solo aluvial permite unha rica agricultura, pero está pouco explotada.
A finais dos anos noventa creou unha filial específica para esa actividade, Castelao Films.
A finais dos anos setenta retomou o bronce cunha preocupación polo tectónico.
A flora da Península Balcánica é unha das máis ricas de Europa.
A gandaría non ten apenas importancia, agás unha granxa porcina modernizada.
A gandaría non é unha actividade moi destacada na comarca.
A gandaría proporciona, ademais de alimentos e materias primas, unha enerxía non computada.
A gandaría é tamén unha actividade importante, ten armentío bovino, ovino e cabrún.
A gandería, actividade tradicional, ficou relegada a unha presenza testemuñal.
A gandería conta cunha importancia relativa na comarca.
A gandería e a apicultura teñen unha repercusión testemuñal.
A gandería goza dunha gran tradición pola abundancia de pastos.
A gandería redúcese a unhas poucas cabezas de vacún e porcino.
A gandería non ten unha presenza importante.
A gandería ten unha certa importancia nas exportacións.
A gandería ten unha gran relevancia, especialmente a ovina e caprina.
A gandería ten unha importancia considerable, especialmente na obtención de coiros e peles.
A gandería ten unha relevancia considerable.
A gandería vacúa permite desenvolver unha pequena industria láctea.
A gandería é bastante importante.
Constitúe a base dunha serie de industrias derivadas.
A gandería é pouco importante, tan só cabe mencionar a existencia dalgunha granxa avícola.
A gandería é unha actividade moi puntual e de escasa incidencia na economía local.
A gandería é unha actividade residual, practicamente abandonada.
A guerra contra Persia rematou cunha paz desastrosa.
A hostalaría desenvolveuse grazas ao crecemento turístico.
Esta área costeira está pouco masificada.
A igrexa conservada tomou o nome de san Nicolao, unha das advocacións do mosteiro.
A igrexa de Sobrado de Trives é unha construción románica.
A igrexa maior foi construída sobre unha mesquita.
A igrexa parroquial de San Miguel posúe unha fachada barroca ricamente ornamentada.
A illa de Puerto Rico ten unha forma alongada.
A illa dividiuse nunha multitude de pequenos reinos gobernados por monarcas electivos.
A importancia estratéxica da zona fixo que quedase unha base militar francesa.
A importancia estratéxica do seu emprazamento concedeulle desde sempre unha grande importancia militar.
A industria arxentina é unha das máis diversificadas de América Latina.
A industria concéntrase arredor de Vigo, principal porto.
A industria e o terciario comparten protagonismo, pero xa dunha forma máis marxinal.
A industria limítase a algunhas canteiras, á construción e á manufactura de esparto.
A industria naval, concentrada entre Bilbao e Sestao, é tamén unha actividade importante.
A industria ten unha pequena significación e dedícase fundamentalmente á rendibilidade dos recursos endóxenos.
A industria téxtil é unha das ramas máis antigas.
A interacción entre bubis e europeos levou á aparición dunha poboación crioula, os fernandinos.
A invasión dos mongois marcou unha nova etapa.
A linguaxe presenta, xa que logo, unha tendencia á indeterminación.
A liña de ferrocarril de Betanzos a Ferrol ten unha estación en Miño.
A liña férrea de Madrid a Ferrol por Astorga ten unha estación no concello.
A man de obra abundante, barata e disciplinada foi a base dunha rápida industrialización.
A marca desta familia era unha flor de lis heráldica.
A medicina humoral é unha forma de filosofía.
A mestizaxe propiciou unha poboación diversa segundo as illas.
A metafísica, entón, é unha ilusión "natural e inevitable", pero imposible de satisfacer.
A migración deu lugar a un forte desenvolvemento urbano, cunha gran concentración na capital.
A minería é unha parte fundamental da economía alxeriana.
A moral deste filósofo toma a forma dunha certa sabedoría de tendencia estoica.
Esta novela representa unha aposta máis decidida polo realismo socialista.
A obra de Calderón publicouse en nove partes de doce comedias cada unha.
A ocupación napoleónica atopou unha intensa resistencia nesta parte da Terra de Montes.
A oposición constante dos conservadores de Guatemala motivou unha guerra civil.
A oroxenia alpina elevou os Pireneos nunha primeira fase.
A parroquia de Arcos da Condesa constitúe unha entidade local menor.
A parte occidental está percorrida por un sistema montañoso cunha forte actividade volcánica.
A partir deste punto, comezou unha renovación progresiva da súa narrativa.
A partir de entón, Santiago adquiriu unha nova función, a educacional.
A partir dese momento, o continente asiático iniciou unha era marcada pola rexionalización.
A partir desta data, a poboación coñeceu unha etapa regresiva.
Esta etapa mantense ata hoxe.
A partir dos anos sesenta houbo unha forte industrialización, acompañada dun alto crecemento demográfico.
Apenas unha vintena das illas están habitadas.
A pesar de ser de navegación difícil, foi unha vía importante para o comercio.
A pesca constitúe unha actividade de primeira magnitude.
A pesca é a base dunha grande industria conserveira.
A pesca mantense como unha actividade económica destacada.
A pesca ten unha significación moi cativa.
A pesca é unha actividade importante para as poboacións das zonas costeiras.
A pesca, destinada á alimentación, é unha actividade importante.
A planta primitiva transformouse, elevouse á ábsida e abriuse unha sancristía.
A poboación chilena está alfabetizada nunha porcentaxe moi elevada e de xeito bastante homoxéneo.
A poboación concéntrase nos vales, aínda que a rexión acusa unha forte emigración.
A poboación é maioritariamente protestante, cunha minoría católica.
A poboación, fiel á causa xiíta, protagonizou unha continua insurrección contra os omeias.
A poesía amorosa posúe unha orixinalidade notable.
A porta conserva dúas columnas moi desgastadas.
A porta está formada por unha arquivolta apoiada en dúas columnas a cada lado.
A porta meridional decórase cunha cruz radiada e lazos en aspa no lintel.
A porta principal está formada por unha arquivolta de sección rectangular.
A porta principal está formada por unha soa arquivolta.
A portada principal ten unha dobre arquivolta apuntada, con decoración axadrezada a exterior.
A portada principal é de arco semicircular cunha arquivolta de pequenos arcos apuntados.
A prehistoria: Vigo é unha das poboacións máis antigas da Península Ibérica.
A presenza do galego limitábase a algunha colaboración de Avelino Gómez Ledo.
A presenza romana en Amoeiro demóstrase pola aparición dunha ara.
A presenza romana maniféstase en Viladesuso, onde se atoparon columnas, tellas e unha ara.
A primeira resólvese nunha sucesión de vales e depresións.
A primeira sitúase nunha chaira, con amplos bulevares.
A proximidade ao mosteiro de Poblet deulle unha certa vitalidade turística e comercial.
A proximidade con Madrid converteuno nunha zona residencial e incrementou a poboación.
A proximidade das montañas condiciona unhas costas altas e rectilíneas.
A publicación adquiriu unha tendencia nacionalista moderada e unha forte aposta pola creación literaria.
A rama feminina está organizada nunha federación que acolle as distintas congregacións.
A raíz da toma de Constantinopla polos turcos, intentou organizar unha gran cruzada.
A rede de comunicacións carece dunha vía de alta capacidade.
A relixión maioritaria é a musulmá, seguida dos ateos e dunha minoría ortodoxa.
A relixión principal é o cristianismo, practicada por anglicanos e por unha minoría católica.
A renda per cápita é unha das máis elevadas de Asia.
A rexión de Londres é unha das concentracións humanas máis grandes do mundo.
A rexión ten unha grande afluencia turística, con estacións termais e deportes de inverno.
A rexión é unha reserva de aborixes australianos.
A ría é pequena cunha estreita embocadura.
A segunda edición da Bienal da Caricatura dedicoulle unha mostra antolóxica.
A segunda etapa caracterizouse por unha perda progresiva e continuada de poboación.
A selva primitiva converteuse nunha sabana herbácea.
A silvicultura é unha actividade que se desenvolve grazas á gran masa forestal.
A situación estabilizouse co goberno que deu lugar a unha liberalización política.
A situación meridional motiva que unha grande extensión presente un clima extratropical.
A situación resolveuse coa proclamación da república.
A suavidade climática e orográfica facilitou o desenvolvemento dunha abondosa vexetación arbórea.
A súa Teoría do nacionalismo deulle unha grande influencia no seo das Irmandades.
A súa andaina intelectual comezou cunha serie de traducións de obras inglesas contemporáneas.
A súa arquitectura é unha invitación á modestia e á antirretórica.
A súa arte instrumental ten unha gran forza lírica procedente do campo dramático.
A súa base económica é a agricultura e ten unha importante actividade gandeira.
A súa capital é Cáceres.
A súa composición máis famosa é esa.
A súa conca ocupa unha quinta parte do estado.
A súa condición de capital rexional converteuna nunha cidade administrativa.
A súa configuración presenta unha dificultade de escalas.
A súa cooperativa vinícola é unha das máis grandes do estado.
A súa economía baséase nunha agricultura latifundista, dedicada á oliveira, vide, cereais e algodón.
A súa economía baséase nunha importante produción de café.
A súa economía céntrase na agricultura e gandaría, complementada con algunhas industrias derivadas.
A súa finalidade principal era ofrecer unha visión obxectiva da realidade de Galicia.
A súa fotoxenia serena combinouse cunha gran riqueza de rexistros expresivos.
A súa intención era ensinar a racionalidade desta fe cunha apoloxía monoteísta.
A súa narrativa insírese nunha atmosfera barroca-surrealista, entre a fantasía e o humor.
A súa narrativa mostra unha equilibrada combinación de imaxinación e realidade histórica.
A súa narrativa ofrece unha visión da realidade social dos indios.
A súa obra caracterizouse pola pincelada lixeira e por unha estética achegada ao rococó.
A súa obra caracterízase por unha gran riqueza melódica e unha sobria construción.
A súa obra caracterízase por unha proposta estilística impresionista.
A súa obra dirixiuse cara a unha abstracción na que empregou as cores brillantes.
A súa obra evolucionou dende unha primeira influencia cubista cara ao naturalismo.
A súa obra literaria abarca unha nova técnica estilística.
A súa obra literaria componse dunhas cincuenta pezas de teatro, dezasete editadas.
A súa obra mostra unha posición deliberadamente ahistórica e unha intencionalidade poética.
A súa obra máis importante mostra unha gran riqueza idiomática.
A súa obra pasou por unha etapa impresionista e outra cubista.
A súa obra poética sufriu unha interrupción, debida, en parte, á súa actividade política.
A súa obra poética é unha das máximas manifestacións do lirismo contemporáneo.
A súa obra reflicte unha extraordinaria cultura e erudición.
A súa obra reflicte unha realidade transformada por unha visión poética ou imaxinativa.
A súa obra representa unha evolución na paisaxe de fondo tratada de forma naturalista.
A súa obra teatral iniciou unha nova época no teatro polaco.
A súa obra ten matices surrealistas, entendida cunha vangarda con reminiscencias barrocas.
A súa obra é dunha gran simplicidade de liñas.
A súa obra é unha loita contra o tempo, coa memoria como arma.
A súa obra, aínda descoñecida, amosa unha estética wagneriana e posromántica.
A súa obra, discutida e persoal, foi dunha considerable inquietude.
A súa obra, eminentemente paisaxística, vén marcada por unha certa inxenuidade premeditada.
A súa obra, especialmente a de tipo civil, constitúe unha sorte de manierismo arquitectónico.
A súa obra, fundamentalmente poesía e contos, caracterízase por unha sátira humorística moi marcada.
A súa pertenza á área metropolitana de Iruña, fai que teña unha industria desenvolvida.
A súa peza teatral é unha obra capital da dramaturxia cristiá.
A súa pintura atravesou unha fase impresionista, outra expresionista e, finalmente, chegou á abstracción.
A súa poesía caracterizouse por un simbolismo matizado cunha fina ironía e humor.
A súa poesía ofrece unha visión mística e pesimista da sociedade.
A súa poesía, dunha linguaxe moi estilizada, xira ao redor do pasado nacional.
A súa política interior foi positiva e conseguiu facer unha reforma monetaria.
A súa primeira obra coñecida foi unha Cantoria para a catedral de Florencia.
A súa primeira época testemuña unha busca apaixonada do movemento.
A súa produción foi froito dunha imaxinación exuberante e fantástica.
A súa reconstrución moderna do Romance de Tristán e Isolda é unha xoia literaria.
A súa riqueza forestal permitiu o desenvolvemento dunha industria madeireira.
Na zona predominan os carballos e castiñeiros.
A súa situación montañosa e a diversidade litolóxica provocan unha gran variedade na vexetación.
A súa temática básica son as multitudes humanas, enfrontadas a unha descoñecida forza fatídica.
A súa tese doutoral foi unha investigación histórica sobre as crises industriais en Inglaterra.
A súa técnica, baixo unha aparencia tradicional, creou unha atmosfera de luz e claridade.
A torre campanario rodéaa unha balconada con adornos piramidais nos seus vértices.
A tradición atribuíulle o tecido dunha túnica feita con follas de palmeira.
A tradición identifícao co xefe da igrexa de Creta, destinatario dunha das epístolas pastorais.
A través desta relación buscábase unha alianza de cara ás próximas eleccións.
A unha maior altitude consérvanse restos doutra superficie de erosión anterior.
A unidade do ser de Parménides converteuse tamén nunha tese fundamental de Platón.
A unidade imperial quedou así aniquilada unha vez máis.
A vexetación conforma unha densa selva.
A vexetación natural tapiza unha gran parte da Barcala.
A vexetación principal é unha sabana húmida atravesada por galerías de selva densa.
A vila está situada nas marxes do río Aude, nunha chaira fértil.
A violencia do movemento foi contestada cunha dura represión imperial.
A violencia nos seus filmes policiais é unha das súas principais características.
A ábsida cóbrese cunha bóveda de canón.
A ábsida presenta unha ventá románica con chambrana de billetes e beiril con canzorros.
A ábsida é rectangular e está cuberta por unha bóveda de crucería.
A área litoral está composta por unha litoloxía ben diferenciada por unha importante fractura.
Abrangueu toda unha época da arte portuguesa.
Abriu unha fábrica de armas en Santiago de Compostela e colaborou no Diario Cívico-Patriótico.
Abriu, na súa casa, unha escola e un orfanato.
Acadou unha gran popularidade.
Acadou unha gran sona como retratista.
Acadou unha importante actividade industrial a partir da época socialista.
Accédese a ela mediante unha escaleira exterior de pedra.
Accédese ao presbiterio por medio dun arco apuntado cuberto por unha bóveda nervada.
Aceptada polos xudeus e rexeitada polos árabes, a partición desencadeou unha guerra civil.
Acolle unha importante cooperativa agrícola comarcal.
Acompañando esta crise política, tivo lugar unha gravísima crise económica e social.
Activo en Atenas, das súas obras só se conserva unha estatua de Apolo.
Activo en Atenas, esculpiu unha Atenea sedente na Acrópole.
Activo no final do século quinto antes de Cristo.
Actualmente, estase a producir unha forte expansión da industria moderna.
Actualmente, unha das actividades produtivas de maior futuro é o turismo.
Actuou nunha ducia de filmes e gravou discos con outros cantantes franceses.
Ademais creouse unha gobernación con capital en Compostela.
Ademais da información económica e de sociedade, incluíu algunhas composicións poéticas en galego.
Ademais de estudo fotográfico na Coruña tiña unha fábrica de cervexas e unha sombreirería.
Ademais de ser o centro político e administrativo do país, é unha metrópole internacional.
Ademais dunha refinaría de petróleo, desenvolveu diversas industrias téxtiles, alimentarias, siderúrxicas, mecánicas e químicas.
Ademais en Caraveles encontrouse unha pequena figura prerromana.
Ademais produciuse na Graña a aparición dunha serie de estaleiros privados.
Ademais publicou unha reflexión sobre a súa carreira de historiador.
Ademais realizou unha maqueta dos primeiros zócolos do Pasatempo, exposta no Museo das Mariñas.
Ademais tivo lugar unha expansión da vida monacal.
Ademais tiña unha imprenta de seu en que se editaron numerosas publicacións.
Ademais é unha importante rexión agropecuaria.
Ademais, construíronse unha serie de autoestradas e vías rápidas que favorecen as comunicacións comarcais.
Ademais, existe no país unha forte tendencia á emigración.
Ademais, existe unha reducida comunidade xudía en Zagreb.
Ademais, fálanse preto dunhas cincuenta linguas máis, tamén pertencentes á familia lingüística níxer-congo.
Ademais, hai que contar con diferentes variantes dialectais de cada unha destas linguas.
Ademais, hai unha importante cantidade de ríos menores cunha relativa importancia económica.
Ademais, os hórreos da parroquia da Merca constitúen unha interesante mostra de arquitectura popular.
Ademais, posiblemente unha das vías romanas que ía a Astúrica atravesaba a vila.
Ademais, produciuse a aparición dunha poderosa burguesía comercial e dun incipiente proletariado industrial.
Ademais, rodou dúas curtametraxes que tiveron unha ampla difusión.
Ademais, unha densa rede de estradas une as entidades de poboación.
Adepto ao neopitagorismo, fundou unha escola estoica.
Administrativamente, constitúe unha parroquia do concello de Bueu, A Illa de Ons.
Administrativamente, constitúe unha parroquia do concello de Vigo.
Administrativamente, o país está dividido en nove rexións e unha comuna.
Adoptou a filosofía neoplatónica e redactou unha gramática latina.
Adoptou unha política belixerante e guerreou contra os dacios e os partos.
Adoptou unha política favorable á alta nobreza e ás oligarquías cidadás.
Adquiriu unha formación humanística en Santiago de Compostela e estableceuse en Madrid.
Adquiriu unha fortuna cuantiosa mediante a venda de cargos.
Adriano consagroulle unha cidade e posteriormente divinizouno.
A cidade é sobranceira pola súa cantidade de estatuas.
Adscrito ao neoclasicismo, ten unha certa influencia prerromántica.
Afastouse dos tópicos rexionalistas e achegouse á pureza expresiva.
A súa obra non está exenta dunha mirada comprometida.
Afeccionado á ornitoloxía, representou paxaros cunha técnica minuciosa.
Foi afectado pola crise de valores do Modernismo.
Enfrontouse ao Novecentismo, adoptando unha actitude antiintelectual.
Alberga unha institución dedicada á edición crítica da Vetus Latina.
Alberoni tentou recuperar algunhas das antigas posesións españolas en Europa.
Alcanzou unha enorme actividade durante a Idade Moderna.
Só puido sacar unha breve conclusión.
Algunhas das empresas dedícanse non só á extracción, senón tamén á súa comercialización.
Algunhas das súas composicións anticipan a sensibilidade romántica.
Algunhas das súas obras foron traducidas ao alemán, ao sueco e ao polaco.
Algunhas das súas obras inscribíronse na corrente posmoderna.
Cales son algunhas das súas obras son?
Algunhas das súas observacións e doutrinas foron recollidas por Darwin.
Algunhas delas aparecen recollidas no volume "Recursos teatrais para a expresión dramática na escola".
Algunhas illas caribeñas están entre os países cun alto desenvolvemento humano.
Algunhas pezas súas foron presentadas en Galicia por compañías afeccionadas e por grupos escolares.
Algúns deles presentan unha mesa-altar que se engalana para a procesión do Corpus Christi.
Algúns dos seus habitantes, en tempos de Sula, fundaron unha colonia.
O país ten unha milenaria civilización agraria.
A China mantivo unha tradición imperial raramente interrompida.
Alí rexuveneceu a súa obra con un novo dinamismo e unha nova liberdade compositiva.
Ambos están unidos por unha pequena superficie plana e máis baixa.
Incluíu unha novela de ambientación galega en forma de folletín.
Anos despois, fotografou os actores de moda cunha perspectiva orixinal de luces e sombras.
Antes da proposta de transferencia de autonomía, Escocia gozaba dunha considerable independencia administrativa.
Antiga albufeira afastada do mar por unhas dunas, converteuse nunha marisma.
Antiga cidade-fortaleza, hoxe é un núcleo agrícola e comercial que mantén unha industria artesanal.
Antigamente explotáronse algunhas canteiras de calcaria, para a construción, e bauxita.
Antigo centro mineiro de sal e potasa, ten unha industria química moi diversificada.
Anunciou aos israelitas probas terribles despois das cales viría unha época de prosperidade.
Aníbal proxectou o ataque directo a Roma nunha expedición por terra.
Ao Oeste, en cambio, as escarpas da depresión acadan unha menor altitude.
Ao lado dereito está acaroada unha torre.
Ao longo da súa vida reuniu unha importante colección de animais norteamericanos.
Ao mesmo tempo, converteuse nunha potencia emisora de turismo rico.
Ao ser unha actividade mineira temperá, relaciónase co precoz foco metalúrxico dos Balcáns.
Ao seu redor xiraba unha corte brillante e refinada.
Ao seu regreso a Francia, foi unha figura importante do Partido Socialista Francés.
Ao sur ábrese unha gran depresión cuberta por coadas volcánicas e aluvións recentes.
Aos dez anos fixo voto de castidade e ingresou nunha comunidade de beguinas.
Aos quince anos colaborou no periódico.
Aparece citada nunha inscrición localizada en Astorga.
Aparece documentado nunha doazón e nunha herdanza.
Aparece unha forte especialización relativa da man de obra do concello nesta actividade.
Apareceu unha burguesía urbana composta por artesáns e comerciantes que se asociaban en gremios.
Aplicou unha política de austeridade económica e impulsou un programa de descolonización.
Apoiou a loita contra os franceses e defendeu a opción dunha monarquía moderada.
Achegas a unha Historia Crítica.
Aprobou unha profesión de fe.
Aprobouse a nova constitución, que establecía unha república islámica dirixida por un presidente.
Aquí hai algunhas cidades importantes.
Fíxose co apoio dunha coalición de forzas de dereitas.
Armenia é unha república presidencialista.
Arquipélago situado ao norte de Escocia, Reino Unido, que constitúe unha rexión administrativa.
Arredor da peza aparece unha inscrición que fai referencia a san Martiño.
Arredor disponse unha chambrana de arquiños de medio punto colocados de forma radial.
Arrimada, ao lado norte levantouse unha capela gótica.
Arroupados pola nobreza inglesa, decoraron antigas residencias ou edificaron outras novas cunha ornamentación exquisita.
Arte de representar sobre unha pantalla, e mediante a fotografía, imaxes en movemento.
As Montañas Rochosas son de formación terciaria.
Caracterízanse por unha composición basicamente sedimentaria.
As Pontes de García Rodríguez está unida con Ferrol mediante unha vía rápida.
As actividades agrícolas constitúen unha das bases da economía do país.
As actividades económicas máis importantes son a agricultura, a gandería e unha pequena industria.
As actividades pesqueiras son unha actividade residual.
As actividades silvícolas, especialmente as plantacións de eucalipto, teñen unha relevancia destacada.
As audiencias cumprían as funcións xudiciais ao igual que algunhas administrativas.
As capelas laterais cóbrense con bóveda de cruzaría e a central cunha bóveda estrelada.
As capelas laterais presentan unha asimetría que a vinculan coa Corticela.
As características bioxeográficas e climáticas reflíctense nunha gradación da vexetación segundo a altitude.
As características topográficas repercuten nunha gradación da vexetación.
As cidades máis importantes son Prilep e Bitola.
As coníferas están acadando unha implantación crecente.
Isto é debido ao progresivo desenvolvemento das repoboacións forestais.
As correntes culturais que confluíron na área balcánica deixaron unha gran diversidade relixiosa.
As difíciles condicións naturais deron lugar a unha tradición emigratoria.
As discrepancias entre os sistemas non son máis que variantes dunha mesma unidade.
As diversas cidades estado experimentaron unha evolución política similar.
As estradas federais teñen unha extensión notable nun país tan montañoso.
As explotacións agrícolas experimentaron unha fonda reestruturación.
Tivo lugar un proceso de concentración parcelaria e mecanización.
As explotacións agrícolas modernizáronse e melloráronse grazas á mecanización.
As explotacións de viñedo ocupan unha posición privilexiada.
As explotacións forestais tamén son unha importante fonte de riqueza.
As explotacións porcinas tamén teñen unha forte implantación.
As formas do relevo presentan unha topografía uniforme, con pequenas ondulacións.
As formas xeométricas son unha constante nas súas composicións.
As fortes pendentes do terreo dan como resultado unha excesiva fragmentación da terra.
As illas están unidas por unha ponte.
As minorías, pola contra, seguían cunha política de ensino bilingüe.
As necesidades de man de obra provocaron unha importante inmigración.
As obras presentadas amosan signos-símbolos dunha iconografía indefinida.
As operacións bélicas continúan.
As pezas posteriores terán unha maior profundidade.
As poboacións hamíticas son o seguinte grupo étnico maioritario.
As precipitacións son escasas, ao situarse nunha conca pechada.
As precipitacións son relativamente escasas, cunha grande irregularidade estacional e interanual.
Cales son as principais regras para resolver unha inecuación?
As ruínas da casa do Pazo son unha mostra da arquitectura civil.
As súas obras constitúen unha introdución ao estudo do dereito.
As súas achegas teóricas exerceron unha grande influencia no eido musical.
As súas comedias son unha crítica en defensa da liberdade individual.
As súas composicións teñen unha deliberada carga literaria.
As súas creacións caracterízanse por unha gran fantasía e orixinalidade.
As súas creacións posteriores representan nunha forma estruturalizada e simbólica os movementos da sociedade.
As súas esculturas caracterízanse pola sobriedade xunto cunha gran concentración interior relacionada co Expresionismo.
As súas narracións caracterízanse por un estilo meticuloso.
As súas descricións son dunha precisión case microscópica.
As súas novelas e narracións, lacónicas e concisas, son dunha gran riqueza expresiva.
As súas novelas seguen tamén unha mesma liña romántica modernista e de evocación histórica.
As súas obras amosan unha particular visión da natureza galega.
As súas obras amosan unha perfecta relación entre material, imaxe e significado.
As súas obras están debuxadas e modeladas cunha enorme precisión.
As súas obras mostraban unha crítica relixiosa e social.
As súas obras son unha crítica da sociedade, do despotismo e unha protesta social.
As súas obras son unha sátira contra a sociedade húngara contemporánea.
As súas obras, de tema histórico, presentaban unha gran teatralidade.
As súas pinturas raiadas son dunha gran vivacidade cromática.
As súas poesías constitúen unha obra aberta.
As súas poesías son unha reacción contra o gran poeta do seu tempo.
As súas praias convertérono nunha zona típica de veraneo.
As súas principais obras céntranse na psiquiatría infantil.
As súas singularidades expresivas acadaron a miúdo unha rara beleza.
As terras baixas correspóndense cunha estreita franxa ao sur do municipio.
As tégulas atopadas pódense identificar coas partes dunha salgadeira.
As universidades británicas son autónomas e moi selectivas, e fináncianse cunha considerable achega estatal.
As xeadas aparecen nos meses de inverno, aínda que cunha frecuencia moi pouco acusada.
Asegurou a monarquía escocesa e baseou o seu reinado nunha estrutura feudal.
Asinou unha capitulación amistosa co rei godo Teodomiro.
Asinou unha tregua cos musulmáns e tentou manter contactos con Occidente.
Asturias permaneceu, malia todo, cunha estrutura social e xurídica moi arcaica.
Así mesmo é autor dunha colección de doce obras curtas.
Así mesmo, co obxecto de recibir novos investimentos económicos, abriuse unha zona franca.
Así mesmo, colaborou na elaboración dunha Gramática Catalá.
Así mesmo, existe unha pequena poboación europea descendente dos colonos franceses.
Así mesmo, hai unha importante produción forestal.
Así mesmo, participou nos volumes colectivos "Caderno de viaxe" e "Unha liña no ceo".
Así mesmo, sentou as bases para a elaboración dunha historia da tradición materialista.
Así mesmo, ten unha intensa actividade cultural.
Así mesmo, é unha estación de talasoterapia.
Así, Dozón inclúese nunha área baixo un dominio climático oceánico moi continentalizado.
Así, por exemplo, unha persoa de natureza cálida producirá máis cantidade de humor cálido.
Así, tivo unha época antillana, abstracta, impresionista e ecléctica.
Atacado por unha parálise reumática, continuou pintando e deseñando esculturas, realizadas por Ricardo Guino.
Atravesada polo río Muko, é unha cidade balneario.
Atraído pola figura feminina, realizou nus dunha delicada elegancia.
Atribúenselle algunhas estatuas de Perseo, Heracles e Apolo, e unha Hécate de madeira.
Atribúenselle algunhas obras.
Atribúenselle escritos contra os priscilianistas.
Atribúenselle máis de corenta de obras, algunhas delas coñecidas por copias romanas.
Atribúeselle unha bandeira e algúns retratos, como o San Bernardino.
Atribúeselle unha cruz elaborada para San Martiño de Lesende.
Atribúeselle unha estatua da sacerdotisa Lisímaca e unha Minerva.
Atribúeselle unha gramática e un tratado non conservado.
Atribúeselle unha obra en seis volumes.
Atribúeselle unha predela con escenas da Paixón.
Atribúeselle unha visión estética e dramática da lidia.
Atópase nunha chaira fértil, regada polos numerosos torrentes que baixan.
Atópase nunha rica rexión mineira, con xacementos de cobre, xofre, cinc, ouro e prata.
Australia ten unha das rendas por habitante máis altas do mundo.
Australia ten unha densidade de poboación moi baixa e está irregularmente distribuída.
Austria ten unha elevada renda per cápita, reflectida nun alto nivel de vida.
Autor de diversos ensaios, escribiu unha novela sobre Cristovo Colón.
Autor de dúas glosas, unha en castelán e outra en galego.
Autor de narracións e dramas cunha lingua moi traballada e cunha detallada observación psicolóxica.
Autor dunha obra de gran sensibilidade, foi un destacado representante do novecentismo.
Autor dunha peza teatral, dun poema e dunha novela.
Autor dunha regra monástica que despois foi incorporada á de san Bieito de Aniana.
Autor dunha teoría sobre a personalidade que combina orientacións humanistas con científicas.
Autor dunhas memorias e reportaxes, entre as que destaca Reportaxe na China.
Autor, xunto con Ditio, dunha novela sobre a Guerra de Troia.
Autora dunha obra de inspiración folclórica e surrealista.
Avogado e político, coñecido polo diminutivo de Chiqui.
Avogou por unha interpretación da historia tradicional e católica.
Axiña iniciou a súa actividade financeira e adquiriu unha enorme fortuna.
Axudado polos francos, encabezou unha campaña contra os musulmáns en Provenza.
Axudou a consolidar a xeografía humana como unha materia á parte da física.
Aínda perviven algunhas pallozas e hórreos con teito de palla.
Aínda que destacou como astrónomo, tamén realizou unha importante contribución no ámbito matemático.
Aínda que fixo algunha obra dentro do neogótico, foi un arquitecto neoclásico.
Aínda que posteriormente volveu á cidade, non exerceu ningunha influencia.
Baade, unha fonte de emisión radioeléctrica da constelación de Cisne.
Baixo a súa dirección elaboráronse mapas batimétricos.
Baixo o beiril hai unha sucesión de arquiños de medio punto.
Baixo o reinado de Pedro de Rusia, Siberia converteuse nunha verdadeira colonia rusa.
Baixo o reinado dos Austrias sufriu diversos sitios e unha deterioración da súa economía.
Baixo os carolinxios converteuse en capital dunha marca.
Baixo unha aparente superficialidade, é un escritor ideolóxico e comprometido cos seus ideais.
Basea a súa economía nunha central térmica.
Bell adquirise unha aplicación práctica xeneralizada ao incorporar o micrófono de carbón.
Bergondo conta cunha importante e completa rede viaria.
Bergondo posúe unha estrutura económica bastante diversificada.
É unha área esencialmente agrícola e gandeira.
Betanzos tamén conta cunha cooperativa agraria dedicada á floricultura.
Bibliotecario, exerceu unha influencia moi importante nos escritores románticos franceses.
Buganda permaneceu dentro da federación ugandesa cunha monarquía constitucional.
Burela está no dominio do manto de Mondoñedo, cunha litoloxía dominante de xistos.
Cabaleiro alemán, xefe dunha banda armada.
Cabeceira dunha extensa comarca, tivo desde a Idade Media gran relevo político e comercial.
Cabo de Nova Zelandia que constitúe o extremo setentrional da Illa do Sur.
Cada unha das estrofas presenta un esquema métrico-rimático diferente.
Cada unha das tres confesións relixiosas ten en Xerusalén os seus monumentos e santuarios.
Cando regresaba, unha tempestade levouno ata as costas de Sicilia.
Cantante virtuoso, as súas composicións son dunha grande intensidade emocional.
Foi o cantor romántico da revolución.
As súas baladas tiveron unha gran popularidade.
Capela cuberta por unha bóveda de canón, a nave é case cadrada.
Capital da República Democrática do Congo, que forma unha rexión administrativa propia.
Capital da provincia de Granma, Cuba, nunha chaira ao pé da Sierra Maestra.
Capital de Amur, Rusia, na confluencia de dous ríos.
Capital de Mali, que constitúe unha rexión administrativa, á beira do río Níxer.
Capital de Nova Zelandia e da área estatística homónima.
Capital de República de Corea, que forma unha provincia propia.
Capital de Romanía.
Capital de Saxonia, Alemaña, situada á esquerda do Elba.
Capital dunha rexión de Nova Zelandia, no litoral oeste da Illa do Norte.
Capital económica da República do Congo, forma unha unidade administrativa propia.
Cara a unha antropoloxía da muller galega.
Cara ao final da súa vida mostrou unha tímida figuración.
Cara ao futuro xorde unha problemática de despoboación e de déficit no relevo xeracional.
Cara ao interior unha ampla meseta esténdese polo Leste, Norte e Sur de Gabón.
Caracterizouse pola orientación antiacadémica e por unha marcada preocupación social.
Caracterizouse por unha poesía clasicista e unha prosa chea de humor negro e fantasía.
Caracterízase por unha refinada e elegante técnica da variación.
Caracterízase por unha suavidade térmica notable e unhas precipitacións relativamente abundantes.
Casado cunha irmá de Leopoldo, serviu a Austria como mariscal.
Castela-A Mancha ten cinco catedrais, unha por cada provincia.
Celébrase unha representación anual de mouros e cristiáns.
Censuraron algunhas das súas fotografías artísticas, marcadas polo erotismo.
Centrados basicamente ao norte de Mesopotamia, convertéronse nunha potencia na fase seguinte.
Centro administrativo, comercial e agrícola dunha fértil área.
Centro agrícola e comercial dunha fértil área vitivinícola.
Centro agrícola, comercial e industrial dunha fértil área montañosa e nó de comunicacións.
Centro brasileiro de calzado, ten unha das refinerías de azucre máis importantes do país.
Centro comercial dunha próspera rexión agrícola; ten industrias de cemento, metalurxia e téxtil.
Centro comercial dunha área agrícola, ten industrias alimentarias e téxtiles.
Centro comercial dunha área agrícola.
Centro dunha grande área agrícola con industrias alimentarias derivadas.
Centro dunha rexión carbonífera, destaca pola función comercial do seu porto.
Centro político e administrativo, é unha cidade residencial pouco industrializada.
Cercada Tarifa, unha escuadra marroquí derrotou á castelá.
Chamado o Vello ou o Censor, era membro dunha familia plebea.
Chegou a ser unha gran potencia naval.
Diocleciano fíxoa cabeza da provincia.
Chegou a ser unha revista literaria de calidade recoñecida en toda España.
Chegou ata Brasil e percorreu unha parte da costa brasileira.
Chegou á conclusión de que o derrocamento do capitalismo non era unha necesidade económica.
A China converteuse nunha sorte de colonia.
Cibrán o Mago coñeceu en Antioquía unha doncela cristiá, Xustina, da que se namorou.
Cidade da República Democrática Popular de Corea que constitúe unha provincia propia.
Cidade da República de Corea, que forma unha entidade de poboación propia.
Cidade da República do Iemen, que conforma unha das súas provincias.
Cidade d'A Coruña que constitúe a provincia homónima.
Cidade da China meridional, situada no delta do río.
Cidade de Rusia, situada nunha desviación da liña transiberiana.
Cidade de Londres.
Cidade de Saxonia, Alemaña, situada á beira dereita do Elba.
Cidade de Saxonia, Alemaña, á beira do río Sale, afluente do Elba.
Cinco anos despois tentouse unha nova edición da que só saíron uns cantos números.
Climaticamente, a comarca de Deza é unha área oceánica de temperaturas moderadas.
Co paso do tempo foi asumindo unha abstracción ata chegar ao informalismo.
Co paso dos anos adoptou unha liña que el mesmo cualificou de "antipoesía".
Co regreso da sé episcopal a Mondoñedo, concedeuse a Ribadeo unha colexiata.
Co seu irmán Mauricio fundou unha compañía de construción aeronáutica.
Co seu nome coñécese unha doenza hereditaria.
Neste álbum recompilou algunhas das máis coñecidas cancións de amor francesas.
Co tempo a súa obra converteuse nunha sátira da sociedade israelí moderna.
Co tempo converteuse nun nó ferroviario que serve de centro comercial dunha área gandeira.
Co tempo estableceuse unha industria téxtil, química e alimentaria a grande escala.
Co tempo, continúa a ser unha rexión esencialmente metalúrxica.
Coa conquista castelá produciuse unha forte mestizaxe.
Coa desmembración do Imperio Otomán, estableceuse unha administración francesa.
Coa expansión metropolitana de Barcelona converteuse nunha urbanización da súa periferia.
Coa finalización da Guerra Civil Española iniciou unha nova etapa, esta vez no exilio.
Coa novela crítica do matrimonio, obtivo certa sona.
Coa novela inacabada "Arminius", de temática patriótica, ofreceu unha obra de xénero enciclopédico.
Coa obra "Multitud", recibiu unha segunda medalla na Exposición Rexional de Arte de Vigo.
Coincidindo coa reforma agraria, sufriu grandes transformacións urbanas e adquiriu unha nova estrutura urbanística.
Colabora con Pedro Benavente Jareño nunha monografía etnolingüística sobre o gando vacún.
Colaborador no Tío Marcos da Portela, mantivo unha estreita relación con Basilio Álvarez.
Colombia dispón dunha frota mercante regular.
Comandou unha campaña contra a China.
Combateu os bizantinos e levou a cabo unha política expansiva.
Combinou nunha mesma obra o óleo, a augada e o pastel, xeralmente sobre cartón.
Filipinas ten unha balanza comercial positiva.
Ten unha balanza comercial negativa.
Malaisia ten unha balanza de pagamentos deficitaria.
Comercio exterior.
Comezou a súa traxectoria profesional cunha serie de estudos etno-sociolóxicos sobre a poboación alxeriana.
Comezou como actor de teatro, guionista e dirixiu algunhas curtametraxes.
Comezou entón unha pugna entre as dúas localidades pola capitalidade.
Comezou na tradición posrromántica, pero consolidouse como escritor dentro dunha liña realista.
Comezou realizando debuxos a lapis, augadas e acuarelas, retratos e algunha paisaxe.
Comezou rexentando unha galería de arte e deseñando modelos para outros modistos.
Como anatomista creou unha nomenclatura dos músculos moi empregada.
Como atributo persoal leva unha espada.
Como atributo persoal leva unhas tenaces agarrando unha moa.
Como consecuencia da expansión do trigo, converteuse en capital dunha zona cerealística.
Como consecuencia, a poboación ten unha porcentaxe elevadísima de persoas novas.
Como consecuencia, o comercio exterior da Eslovaquia independente atópase nunha situación deficitaria.
Como director, traballou en diferentes filmes.
Como dirixente socialista impulsou unha política reformista.
Opúxose ás teses dos bolxeviques.
Como dramaturgo provocou polémica con "Electra" e adaptou á escena algunhas das súas novelas.
Como elementos simbólicos porta unha ou varias vieiras, dúas chaves cruzadas e a palma.
Como investigador, seguiu unha metodoloxía precisa e rigorosa.
Foi designado xefe do primeiro exército.
Como primeiro ministro, iniciou unha política socialdemócrata e de boas relacións con Cuba.
Como recurso pictórico, empregou o esvaído e a levidade cromática.
Consideraban que as reformas foran insuficientes.
Os sindicatos inclináronse pola vía revolucionaria.
Como secretario de Estado impulsou unha política bastante reaccionaria.
Como tradutor, realizou versións dalgunhas traxedias clásicas.
Compaxinou a creación literaria cunha ampla variedade de traballos de oficina.
Componse de doce columnas de troncos formadas cada unha por vinte estacas.
Comprende unha parte da rexión da Checa, altiplano rochoso e árido.
Comprende unha rexión continental e oito pequenas illas.
Comprende unhas setenta illas e illotes.
Compuxo misas, oratorios, cantatas, cancións e unha ópera.
Compuxo unha sinfonía en sol menor, música para piano, de cámara e coral.
Comunicacións e comercio exterior Italia dispón dunha mesta rede ferroviaria, en gran parte electrificada.
Comunícase a través dunha canle con Bruxas, Gante e outras cidades.
Con estas obras inaugurou unha segunda etapa.
Con esta obra comezou unha nova etapa en que dominou o intelectualismo.
Con "Himno a Atenea" amosou unha clara influencia parnasiana.
Con dezasete anos comezou a traballar nunha cadea de televisión.
Con el comeza unha dinastía de gobernantes que fomentan a cristianización e sedentarización.
Con periodicidade mensual celébrase no Cádavo unha feira de gando.
Con posterioridade producíronse algunhas variacións parroquiais.
Con respecto á evolución da heráldica, poden establecerse unhas etapas xerais en toda Europa.
Con sona de taumaturgo, exerceu unha considerable influencia na causa da ortodoxia de Calcedonia.
Concedeulle unha importancia vital á música e á danza en todas as súas películas.
Concibiu a pintura como unha prolongación psíquica, entre o automatismo e o control.
Concibiu as súas novelas como documentos obxectivos, cunha forte carga de análise psicolóxica.
Concluíu a Pequena Entente con Romanía e Iugoslavia e buscou unha alianza con Francia.
Concíbese a planta baixa como prolongación da rúa a través dunha galería comercial.
Condenou a Xesús Cristo, malia non ter motivos, por temor a unha revolta popular.
Confiando nunha resposta do oráculo de Delfos, volveu a Atenas, onde o executaron.
Configuración comarcal: A comarca de Betanzos é unha comarca moi consolidada na actualidade.
Configurouse unha estrutura socioeconómica de base agrícola, ligada ao comercio exterior.
Conformouse unha poboación de pequenos propietarios baseada na agricultura de subsistencia.
Conquistada polas forzas israelís e repoboada por xudeus, nela permaneceu unha minoría árabe.
Conquistada polos romanos, gozou dunha situación de privilexio no conxunto da provincia de Sicilia.
Conquistou unha boa parte do sur peninsular.
Conseguiu ser nomeado ao Oscar polo seu papel no filme "Lili".
Conseguiu unha notable popularidade.
Conseguiu unha nova interpretación dentro do arquetipo da Inmaculada.
Conserva a espadana e no muro sur unha porta semicircular de dobre arquivolta.
Conserva capelas e algunhas columnas románicas.
Conserva unha boa parte do recinto musulmán.
Conserva unha igrexa fortificada característica da rexión.
Conserva unha igrexa románica.
Conserva unha inscrición coa data de fundación no lintel da portada principal.
Conserva unha ponte gótica con dúas bóvedas apuntadas.
Conserva unha pía bautismal románica.
Conserva unha pía bautismal tardogótica.
Conserva unha torre de garda do antigo castelo.
Conserva vestixios dunha primitiva construción románica.
Consideraba a saúde do corpo como unha consecuencia da purificación da ánima.
Considerada globalmente, a frota ten unha moi escasa capacidade media.
Considerou a Galicia e a España como dous entes diferenciados pero cunha estreita interrelación.
Considérase unha das cidades máis antigas de Alta Silesia.
Considérase unha das grandes figuras do renacemento da Anatomía.
Considérase unha das nacións celtas con semellanzas culturais con Galicia.
Considérase unha área de transición e de paso.
Consta de nave rectangular cunha cuberta de madeira a dúas vertentes.
Consta de seis illas e numerosos illotes formados por picos emerxidos dunha cordilleira volcánica.
Consta dunha nave abovedada e dunha ábsida con cuberta de madeira.
Consta dunha nave con presbiterio de arco triunfal e bóveda de medio punto.
Consta dunha nave dividida en tres tramos e con cuberta abovedada.
Consta dunha nave e dunha ábsida con cuberta de madeira.
Consta dunha nave e dunha ábsida con teito de madeira.
Consta dunha nave e dunha ábsida posteriormente ampliada.
Consta dunha nave e dunha ábsida rectangular, ambas con cuberta de madeira.
Consta dunha nave e dunha ábsida rectangular.
Consta dunha nave e unha ábsida rectangular, ambas as dúas con cuberta de madeira.
Consta dunha nave rematada en pináculos cara ao exterior.
Consta dunha soa nave cuberta con bóveda de canón con lunetos nos laterais.
Consta dunha soa nave cuberta con madeira e presbiterio con bóveda de canón.
Consta dunha soa nave e ábsida con remate rectangular.
Consta dunha única nave.
Constituída por un basamento cristalino recuberto de sedimentos calcarios, presenta unhas costas moi articuladas.
Constituíu unha colectividade territorial de Francia.
Constituíu unha empresa navieira e construíu a primeira fábrica de salgadura de Galicia.
Constitúe unha cidade dormitorio.
Constitúe unha complexa aglomeración metropolitana, e a concentración industrial máis grande de Europa.
Constitúe unha das principais localidades da ruta de don Quixote.
Constitúe unha encrucillada de estradas e de ferrocarril.
Constitúe unha entidade local menor.
Constitúe unha importante área de invernada para as aves migratorias.
Constitúe unha parroquia baixo a advocación de Santiago.
Constitúe unha pequena extensión de terreo que forma parte do val do Umia.
Constitúe unha rexión administrativa de Grecia.
Constitúe unha rexión fronteiriza entre Francia e Alemaña e unha rexión de paso.
Constitúe unha área de expansión da cidade de Sevilla.
Construída en estilo renacentista, ten unha soa nave con cruceiro e ábsida.
Construída en estilo románico, ten unha soa nave con ábsida semicircular.
Construíu unha nova capital.
Construíu unha teoría xeral dos ideais.
Construíuse en estilo románico sobre unha necrópole anterior.
Construíuse sobre un tambor octogonal erixido sobre trompas e cúbrese cunha cúpula nervada.
Construíuse sobre unha das primitivas portas da catedral que daba acceso á Vía Sacra.
Consérvanse algunhas das súas obras na igrexa da Compañía de Jesús en Madrid.
Consérvanse algunhas pinturas súas como a "Historia de David".
Consérvanse cartas e unhas Instrucións.
Consérvanse del o poema mitolóxico "Europa", unha carta poética e tres bucólicas.
Consérvanse del setenta poesías e algunha melodía, dun clasicismo convencional.
Consérvanse seis cantigas da súa autoría, cinco de amigo e unha de amor.
Consérvanse unha decena de poemas da súa autoría.
Consérvase a igrexa románica cunha soa nave e ábsida rectangulares.
Consérvase unha carta súa de resposta a Eutiques e numerosos sermóns.
Consérvase unha colección de sermóns, o epistolario e o misal denominado Sacramento leonino.
Consérvase unha necrópole micénica.
Consérvase unha tradución portuguesa, da que xurdiu unha versión en castelán.
Conta ademais cunha estación de ferrocarril da liña Vigo-A Coruña.
Conta cunha Corte Suprema, onde o xuíz supremo é designado polo rei.
Conta cunha Corte Suprema, os xuíces desígnaos o gobernador con consentimento de Senado.
Conta cunha boa rede de estradas.
Conta cunha central térmica e dúas hidráulicas.
Conta cunha destacada industria siderúrxica, téxtil, química e cinematográfica.
Conta cunha estación de seguimento espacial e co Museo do Espazo.
Conta cunha estrutura tectónica en bloques, escarpada, con fortes dislocacións consecuencia da oroxenia alpina.
Conta cunha praia fluvial.
Conta cunha torre-campanario de tres corpos.
Conta cunha torre-campanario.
Conta cunhas condicións climáticas excelentes para a produción de viños de calidade.
Conta tamén cunha das industrias papeleiras máis grandes de China.
Continuouse unha intensa política de rusificación e a industrialización fixo grandes progresos.
Continúa por unha rexión dunha grande aridez, onde a evaporación fai diminuír o caudal.
Contiña artigos sobre historia, deportes, humor e concursos.
Contiña seccións de literatura, ciencias e algunha outra sobre novas da sociedade.
Contratado pola Coroa de Castela, efectuou unha expedición á Patagonia.
Contribuíu ao establecemento dunha nomenclatura práctica.
Acadou unha nova maioría nunhas eleccións marcadas polas irregularidades e denunciadas pola oposición.
Gañou por unha pequena marxe.
Contén ademais notables esculturas e unha fermosa custodia de Juan de Arfe.
Contén unha área de recreo, un sector residencial e unha área industrial.
Converteu a capela de música compostelá nunha das máis importantes da súa historia.
Converteuno ao cristianismo san Sebastián.
Converteuse en xefe dun goberno autónomo e profrancés.
Converteuse no centro da industria papeleira italiana e tivo unha destacada escola pictórica.
Converteuse nun axitador que promoveu unha ideoloxía dinámica, cosmopolita e moderna.
Converteuse nunha cidade residencial.
Converteuse, como sociedade limitada, nunha das editoriais máis importantes do mundo.
Convocou unha asemblea constituínte que o nomea Presidente.
Corme ten unha función comercial e un crecente turismo estival.
Corresponde na súa maior parte a unha zona volcánica, drenada polo río Lempa.
Coróase cunha espadana barroca con dous vans e un frontón partido.
Realizou algunhas películas coñecidas.
Covelo posúe unha densa rede fluvial encaixada sobre as liñas de fracturas.
Adoptou unha actitude contraria aos postulados académicos.
Coñecida como Amalia Rodrigues, está considerada unha das intérpretes máis importantes de fados.
Coñecida como Raquel Meller, fixo unha brillante carreira na modalidade de café-concerto.
Coñecida como Simone, as súas interpretacións caracterizábanse por unha forte intensidade dramática.
Coñecido como Xondo, realizou unha obra desde o surrealismo ata a desnaturalización.
Coñecido como o Escéptico, pertenceu a unha familia de ascendencia xudía.
Coñecido como o Rafael flamengo, pertenceu a unha familia de artistas.
Coñecido tamén como Lao Se, é de difícil identificación.
Coñecía a pólvora, construíu unha máquina de vapor e salientou no campo da óptica.
Creador do circo moderno, comezou como director dunha compañía ecuestre.
Foi creador dunha novelística moderna en éuscaro.
Creou a fotomontaxe, coa que procuraba unha reacción fragmentaria do espectador.
Creou o que denominou pintura de fogo, onde aplicaba unha potente chama sobre a tea.
Creou un método para medir áreas e desenvolveu unha teoría do segmento áureo.
Creou unha editorial en Ferrol para publicar as súas obras científicas.
Creou unha escola primaria para fomentar a alfabetización dos bombeiros.
Creou unha linguaxe persoal e reiterada con pranchas metálicas furadas.
Creou unha linguaxe poética riquísima en sensacións, con metáforas desconcertantes e unha máxica sonoridade.
Creou unha lámpada para evitar a explosión de grisú nas minas.
Creou unha narrativa de gran sensibilidade psicolóxica, influída pola literatura francesa.
Creou unha obra de inspiración arcaica e mediterránea, de formas alongadas.
Creou unha poderosa frota naval e impulsou o desenvolvemento do dominio colonial holandés.
Creou unha xunta de goberno que coexistiu coas institucións do país.
Creouse unha elite industrial que formou a burguesía liberal.
Creáronse cidades reino cunha ríxida organización social e avanzadas técnicas de construción.
Culmina nunha espadana de dous vans, construída posteriormente.
Cultiva unha pintura realista, influenciada polo impresionismo.
Cultivou a cerámica e abriu unha fábrica de porcelana.
Cultivou a novela realista cunha gran perfección de estilo.
Cultivou a poesía bucólica, erótica e política e deixou inacabada unha novela curta.
Cultivou entón unha figuración formalista e unha abstracción volumétrica e traballou con diversos tamaños.
Cultivou o retrato e o tema mitolóxico, cunha certa ampulosidade arquitectónica.
Cultivou os temas que podían acadar unha forma xeométrica e achegouse ao precisionismo.
Cultivou tamén a elexía histórica e evoluíu cara a unha poesía profundamente melancólica.
Cultivou tamén o relato e publicou unhas memorias.
Cultivou temas mitolóxicos e escenas relixiosas, dun linealismo e dunha masa cromática case naíf.
Cultivou un cubismo fantástico e arquitectónico cunha riqueza de cor que influíu en Gropius.
Cultivou unha abstracción baseada no emprego das formas biomórficas e surrealistas.
Cultivou unha abstracción xeométrica que partiu do cubismo.
Cultivou unha escultura realista e obras para decorar espazos públicos.
Cultivou unha obra figurativa e realista.
Cultivou unha pintura de pequeno formato.
Cultivou unha pintura orientalista, despois unha pintura de historia de tema veneciano.
Cultivou unha pintura relixiosa, que tratou con moita sensibilidade.
Cunha base económica agropecuaria, ten industria metalúrxica.
Cunha distribución de balde, o seu contido central era a programación de televisión.
Cunha gran capacidade para a dramatización, posúe unha voz escura e ampla.
Cunha industria diversificada, destaca a das alfombras.
Cunha orientación popular, incluíu composicións literarias.
Cunha paleta de cores vivas reflicte escenas da vida cotiá, paisaxes e retratos.
Cunha periodicidade mensual, incluíu traballos sobre literatura, relatos, poesías e notas sobre escritores galegos.
Cunha reflexión paralela á de Marx, substitúe a noción de mercadoría pola de signo.
Cunha simplicidade orgánica e con títulos poéticos, creou unha abstracción biomorfa.
Cunha tiraxe considerable, distribuíuse por toda Galicia.
Cóbrese cunha bóveda de canón.
Cómpre salientar a presenza dunha central eléctrica neste territorio.
Cómpre salientar unha especie de cruceiro, a Pedra da Serpe, situado en Gondomil.
Córsega, que obtivo un status especial de colectividade territorial, ten unha asemblea lexislativa propia.
Dunha antiga familia, recibiu unha boa formación clásica.
Da complicada topografía do territorio comarcal xorde unha rede hidrográfica moi complexa.
Da súa autoría só se documenta unha única pintura.
Da súa obra destaca "Pastor nunha paisaxe".
Dalmacia incorporouse á provincia romana da Iliria e sufriu unha importante romanización.
Danse unhas sucesivas rupturas de pendente dende o nivel de cumes ata o mar.
Daquela formouse o concello de Santiago Seré das Somozas, formado por unha soa parroquia.
Das súas creacións escénicas destacan "Edipo rei" e "O soño dunha noite de verán".
Das súas obras destaca "Turenas".
Das súas obras destacan un concerto para trompeta e orquestra e unha casación.
Das súas pezas, algunhas delas dirixidas por el, destaca "Raíñas de pedra".
Datada en época mozárabe, pertenceu a un antigo mosteiro situado sobre unha vila romana.
De ascendencia holandesa, reflectiu nas súas obras unha gran sensibilidade simbolista.
De ascendencia nobre, recibiu en Milán unha sólida formación humanista.
De chans fértiles, Moravia é unha das rexións agrícolas ricas de Europa Central.
De construción románica, ten unha nave e ábsida con cuberta de madeira.
De economía agropecuaria, a industria limítase a algunhas empresas do ramo da construción.
De economía agropecuaria, ten unha central solar e unha planta desalinizadora.
De estilo románico rural, ten planta rectangular dunha soa nave.
De estilo románico, consta dunha nave.
De estilo románico, ten planta de cruz latina cunha nave e tres ábsidas.
De estilo románico, ten unha soa nave e ábsida rectangular.
De estilo románico, trátase dunha construción dunha nave e ábsida rectangular.
De feito, pódese definir como unha oligarquía bastante xeneralizada.
De formación autodidacta, a súa obra poética constituíu unha reflexión metafísica irónica e desesperanzada.
De formación autodidacta, non se adscribe a ningunha escola ou grupo artístico.
De grande imaxinación e versatilidade, estableceu unha dura polémica literaria.
De nome Larisa, é unha das poetisas máis importantes da literatura ucraína.
De nome Nélida Cuíñas Piñón, provén dunha familia de ascendencia galega orixinaria de Carballedo.
Traxano fundou nesta vila unha colonia romana.
César converteuna nunha vila florecente.
De orixe románica, ten unha soa nave e ábsida de época posterior.
De orixe volcánica, está rodeada por unha barreira de coral.
De planta cadrada, está cuberta por unha bóveda rebaixada que se divide en casetóns.
De planta cadrada, posúe dous corpos e unha lanterna poligonal como remate.
De traza románica, a súa portada presenta unha arquivolta apuntada de inicios do gótico.
De volta en España, iniciou unha longa actividade como profesor de teatro.
De volta á súa terra, a súa crueldade provocou unha revolta.
Da época romana conservouse un miliario e unha ara votiva.
Da época tardorromana cítase unha vila nas inscricións localizadas no crismón de Quiroga.
Debaixo desta lectura inocente, entrevese unha crítica.
Dedicouse ao xornalismo e tivo unha grande actividade como monárquico e católico intransixente.
Dedicouse entón a organizar en Sicilia unha democracia moderada.
Dedicouse fundamentalmente á pintura de paisaxes e non foi fiel a ningunha corrente concreta.
Dedicouse á música de maneira autodidacta, chegando a abranguer unha formación polifacética.
Defendeu unha sociedade igualitaria, cunhas mesmas oportunidades para todos.
Defendía unha política republicana no eido da renovación pedagóxica.
Definida como aberta e independente, era unha revista localista, reivindicativa, popular e nacionalista.
Deixou inacabada unha nova versión latina da Retórica de Aristóteles.
Deixou o borrador dunha terceira peza titulada "A cinza", ultimada por Carlos Pereira Martínez.
Deixou preto de trescentos concertos para unha ou dúas frautas e orquestra, e sonatas.
Deixou unha abondosa produción musical.
Deixou unha ducia de motetes.
Deixou unha extensa obra científica e teolóxica.
Delas consérvase só unha pequena parte no arquivo da catedral compostelá.
Dende a oposición levou a termo unha crítica persistente da política de Olof Palme.
Dende as súas primeiras obras, alterna o texto cunha función didáctica.
Dende entón non sufriu alteración ningunha.
Dende entón, este concello non experimentou ningunha alteración dos seus límites.
Dende ese momento, as diversas faccións musulmás enfrontáronse nunha guerra civil que persiste.
Dentro da pedagoxía, introduciu unha filosofía instrumentalista e funcionalista.
Dentro das actividades terciarias, unha gran parte correspóndelle ao sector comercial.
Dentro dunha atmosfera surrealista, a súa obra inicial interpretaba máquinas e produtos industriais.
Dependen dunha sección e teñen un número de membros non superior a dez.
Deposto por unha conspiración, executárono logo da súa fuxida.
Derrocado por unha revolta popular, foi expulsado de Pequín.
Descendente dunha familia católica irlandesa, estudou medicina en Edimburgo.
Descomposición dunha substancia química pola acción da auga.
Descubriu unhas formacións rectilíneas no planeta Marte, que denominou canais.
Desde entón converteuse en territorio de ultramar, cunha autonomía limitada.
Desde entón é un centro turístico que forma unha conurbación con outras cidades.
Desde ese ano dedicouse exclusivamente á medicina e publicou algunhas composicións en Galicia Humorística.
Desde moi cedo contou cunha muralla ameada con seis portas e catro pequenas entradas.
Desde unha concepción romántica inclinouse por un realismo lírico e nacionalista, especialmente nas paisaxes.
Desemboca na punta da Torre, tras deixar unha produtiva zona ben aproveitada agricolamente.
Desenvolve a súa actividade profesional nunha entidade bancaria.
Desenvolveu con éxito unha temática paisaxística que serviu de preludio para o Impresionismo.
Desenvolveu dúas fases culturais diferenciadas, unha propia do Bronce final e outra do Ferro.
Desenvolveu na súa obra unha particular visión do feminismo.
Desenvolveu tamén unha nova teoría sobre as superficies alxébricas.
Desenvolveu un estilo realista e unha temática mitolóxica e histórica.
Desenvolveu unha antropoloxía cultural baseada no positivismo, o relativismo e o historicismo.
Desenvolveu unha concepción próxima ao empirismo, que tivo unha certa influencia en Kant.
Desenvolveu unha filosofía sintética, metafísico-teolóxica, emanantista e evolucionista ao mesmo tempo.
Desenvolveu unha iconografía relacionada coa pintura clásica española.
Desenvolveu unha importante actividade de promoción das artes escénicas na área de Ferrolterra.
Desenvolveu unha longa actividade no apartado do teatro para a infancia e a mocidade.
Desenvolveu unha longa actividade no eido do teatro escolar e afeccionado.
Desenvolveu unha obra expresionista na que combinou elementos da arte europea e xaponesa.
Desenvolveu unha obra monumentalista dentro do estilo tipicamente oficial.
Desenvolveu unha teoría alternativa á relatividade xeral, denominada relatividade cinemática.
Desenvolveu unha teoría xeral da estabilidade e da regulación de sistemas non lineais.
Desenvolveuse a metalurxia do cobre e produciuse unha diversificación cultural moi acusada.
Desenvolvéronse os sectores industriais relacionados coas actividades primarias e algunhas pequenas industrias téxtiles.
Desenvólvese nunha aldea montañesa e trata da persecución de Inesa por parte de Damasio.
Desenvólvese unha pequena agricultura e industria manufactureira.
Deseñou unha política de produción destinada aos xéneros máis comerciais e mesmo populistas.
Despois comezou unha etapa de suave descenso demográfico ata finais de século.
Despois da Segunda Guerra Mundial cultivou unha poesía de compromiso cívico e nacional.
Despois da Segunda Guerra Mundial houbo unha explosión da natalidade, que foi minguando.
Despois abandonou definitivamente a medicina e trasladouse a Madrid.
Despois de traballar en diferentes cortes alemás.
Despois desta etapa, entrou nunha época modernista que marcou o seu estilo.
Despois dunha curta estadía en Italia, exerceu de mestre en Amberes.
Despois dunha curta experiencia no císter de Tolosa, traballou a prol das mulleres.
Despois dunha escala nas Illas Canarias, dirixíronse a poñente.
Despois dunha estancia en París, participou no dadaísmo e no futurismo.
Despois dunha intensa actividade literaria, a súa traxectoria culminou cos relatos.
Despois dunha primeira estadía en París, orientouse cara ao surrealismo.
Despois dunha sanguenta campaña, o territorio foi anexionado a Natal.
Despois dunha sólida experiencia teatral, pasou ao cine.
Despois dunha tempada en París utilizou técnicas expresionistas e surrealistas.
Despois dunha viaxe por Exipto, estableceuse en Roma, onde contou coa amizade de Vespasiano.
Despois dunha época de esplendor foi invadida polos hunos e posteriormente ocupada polos visigodos.
Despois dunhas primeiras obras de estilo posromántico, vinculouse ao vangardismo.
Despois organizou unha expedición a Italia a través dos Pireneos e dos Alpes.
Despois, afectado por unha enfermidade, o seu comportamento dexenerou e gobernou despoticamente.
Desta dúbida non fai unha tese senón un estímulo para continuar indefinidamente a investigación.
Desta obra hai unha autotradución ao castelán.
Desta época son tamén algunhas das súas sonatas máis famosas.
Destaca a agricultura de secaño e gandería, combinada cunha certa actividade industrial.
Destaca a agricultura e gandería, pero tamén ten unha importante actividade industrial.
Destaca a agricultura e gandería, xunto cunha certa actividade industrial e mineira.
Destacan a catedral gótica e o castelo que se alza nunha illa.
Destaca a fachada, cunha fornela coa imaxe da Virxe e o campanario barroco.
Destaca a presenza dunha ventá con catro arquiños de ferradura.
Destaca a torre-campanario formada por dous corpos e rematada nunha cúpula.
Destaca como sonetista, composición á que imprime unha gran perfección formal.
Destaca o comercio, os servizos públicos e os transportes, cunha gran diversificación de actividades.
Destaca por unha temática realista e unha linguaxe experimental.
Destaca tamén a ponte Brandomil, de época medieval pero construída sobre unha base romana.
Destaca tamén a presenza dunha central eléctrica.
Destaca unha gran fábrica de cervexa.
Destacou como creador dalgunhas marchas.
Destacou como debuxante e realizou composicións complexas partindo dunha tradición barroca.
Destacou polo seu desenvolvemento de personaxes dunha grande intensidade dramática.
Destacou por unha temática realista e unha linguaxe experimental.
Deste xacemento procede unha mandíbula de Homo erectus evolucionado.
Deste xeito desenvolvéronse unhas superficies planas.
Deste xeito, conxuga un espírito clásico cunha nova exploración interior.
Destruída na época de Augusto, rexurdiu no mesmo lugar unha nova cidade.
Deu forma a unha das traxectorias máis orixinais e consistentes da novelística española actual.
Deu nome a algunhas intervencións cirúrxicas.
Deu o seu nome a unha afección cística da glándula mamaria.
Deu unha dimensión universal a conflitos e situacións de ambiente rural cunha linguaxe sinxela.
Deulle nome a unha forma específica de demencia.
Diario dunha travesía.
Director de dobraxe, cunha ampla e dilatada experiencia.
Dirixido por Sebastián Catá, tiña unha tiraxe de seiscentos exemplares.
Dirixiu a Capilla Real de Madrid e fundou unha orquestra en Barcelona.
Dirixiu a revista e publicou, entre outras obras, Robespierre.
Dirixiu unha expedición a Tunes e outra a Alxer.
Dirixiu unha nova edición en ruso da Biblia.
Dirixiu unha sublevación militar, co apoio do Senado, e derrocou o Emperador Mauricio.
Discípulo de Adrián, realizou escenas campesiñas cunha tendencia á caricatura.
Discípulo de Dióxenes e mestre de Zenón.
Discípulo de García Patiño, a súa obra enmárcase dentro dunha corrente de figuración expresionista.
Dispón de industrias químicas e electrónicas e dunha refinaría de petróleo.
Distinguiu entre grupos primarios e secundarios, entre os que existe unha cooperación moi estreita.
Divididos en partidas pouco numerosas, levaron a cabo unha grande actividade.
División administrativa: Portugal ten unha estrutura administrativa complexa.
Do seu patrimonio cultural destaca a casa utilizada como teatro.
Do seu patrimonio cultural destaca o templo budista.
Do seu patrimonio cultural destacan as ruínas romanas e unha torre do reloxo renacentista.
Do seu patrimonio destaca a igrexa parroquial cunha torre de estilo barroco.
Documéntase a súa participación nunha poxa para reparar a ponte do Arcebispo.
Doou unha reixa de ferro para a capela do Santo Cristo.
Dos seus escritos, consérvase unha carta a Cicerón.
Dos seus últimos traballos sobresae unha versión de Os irmáns Karamazov.
Dotada dunha gran cultura, participou en diversos parladoiros e encontros culturais da época.
Doutorouse en Belas Artes cunha tese sobre o pintor Francisco Lozano Sanchís.
Drenado polo río Mundo, é o centro dunha comarca agrícola dedicada aos cultivos mediterráneos.
Dunha gran cultura literaria e artística, desprezou fortemente a ignorancia.
Unha personalidade dunha gran horizontalidade.
Abundan as pequenas explotacións agropecuarias.
Dunha grande actividade política, traballou nas universidades de Turín e Roma.
É un relevo cunha irregularidade xeralmente moderada.
Sofre, aínda así, fortes enchentes.
Durante a Guerra Civil Española desenvolveu unha intensa actividade escénica.
Durante a Guerra Civil foi unha das últimas cidades republicanas en renderse.
Durante a Idade Media tivo unha gran difusión.
Durante a Idade de Ferro, Cantabria padeceu unha forte celtización.
Durante a Primeira Guerra Mundial as tropas anglo-francesas derrotaron ás alemás nunha longa campaña.
Durante a Primeira Guerra Mundial pasou dunha actitude belicista á busca dunha paz negociada.
Durante a Primeira e Segunda Guerra Mundial a zona tivo unha grande importancia estratéxica.
Durante a Segunda Guerra Mundial foi unha destacada base aliada.
Durante a dominación romana foi asentamento dunha lexión e coñeceu un período de esplendor.
Durante a primeira fase de expansión pódense distinguir unha serie de etapas.
Durante esta etapa desenvolveu unha importante actividade económica favorecida pola súa produción agrícola.
Durante este período a cidade contou cunha ceca propia.
Durante a Idade de Bronce tampouco existiu unha unidade cultural dentro do territorio peninsular.
Durante o Imperio foi unha pequena vila.
Durante o Mesolítico desenvolveuse unha cultura con micrólitos.
Durante o réxime soviético houbo unha activa resistencia azarí.
Durante o seu breve mandato intentou unha moderada reforma do sistema.
Durante o seu goberno, Siracusa acadou unha grande prosperidade.
Durante o seu mandato enfrontouse cunha expedición naval española e cunha revolta dos mapuches.
Durante os anos noventa, China manifestou unha vocación hexemónica no Extremo Oriente.
Durante trinta anos traballou nunha obra sobre a flora de Europa central.
Durante unha estadía en Londres estreou a súa obra "Rinaldo".
Durante unha estancia en Milán estudou nesa institución.
Contactou co grupo Dadá.
Hai unha terra moi distante.
E unha socio-didáctica lingüística.
Edificouse en cachotaría e cantaría e ten unha soa nave.
Editada pola secretaría xeral da Xunta, tiña unha periodicidade mensual.
Editada polo Centro Galego de Ermua, tiña unha periodicidade anual.
Efectuou mesturas no campo das partículas atómicas e verificou algunhas previsións teóricas de Einstein.
Elaborou tamén unha doutrina relixiosa baseada na transmigración das almas.
Elaborou unha filosofía dos valores e da historia como proceso de realización destes.
Elaborou unha nova formulación da teoría do beneficio desde un enfoque marxinalista.
Elaborou unha teoría sobre electrónica en química orgánica.
Eladio de Lezama e Tomás Camacho.
Elixido presidente da República, propugnou unha terceira vía entre o capitalismo e o socialismo.
Emigrou a París e dirixiu unha revista de oposición.
Emperador romano, fillo dunha medio irmá de Galerio.
Emprega o pseudónimo de Larresoro.
Emprega pouca man de obra e presenta unha estrutura fundamentalmente minifundista e de autosubsistencia.
Emprega unha linguaxe coloquial e dialectal, pero sen esquecer as técnicas narrativas.
Empregou nalgunhas obras o pseudónimo de Claudia Lars.
Empregou o claroscuro como efecto técnico-compositivo nunha pintura costumista.
Empregou unha linguaxe formal e enxeñosa e un universo máxico de cores.
Empregou unha linguaxe variada e áxil.
Empregou unha paleta de cores quentes con predominio de vermellos, azuis e amarelos.
Emprendeu unha política autoritaria e expansionista fronte a Bolivia.
Emprendeu unha política de mellora do ensino público.
Emprendeu unha política de privatización das empresas estatais acompañada de investimentos en infraestruturas.
En Angoares estaba situada unha vila romana.
En Austria destaca a obra de Lucas Hildebrand.
En Barcelona obtivo unha medalla de ouro.
En Cortijo de Repla descubríronse restos dunha fortificación e de cerámicas romanas.
En Lires existe unha destacada piscifactoría de cría de troita e salmón.
En Madrid permaneceu unha Junta Delegada de Defensa, presidida polo xeneral José Miaja.
En Oseiro escavouse unha necrópole sueva.
En Perú casou con Álvaro de Mendaña, quen morreu a consecuencia dunhas febres.
En Portosín apareceron restos romanos onde existía unha mansión que conservaba algúns mosaicos.
En Portugal iniciou unha nova rama na liñaxe dos Andrade.
En Roma organizou unha lexión polaca que loitou a carón dos italianos.
En Santa Cruz de Tenerife cómpre destacar tamén unha importante refinería de petróleo.
En Tagaste organizou unha comunidade monástica.
En ambos os dous casos a lexislatura ten unha duración de catro anos.
En bronce esculpiu unha Atenea e un Zeus-Hades para o santuario beocio de Coronea.
En cada un deles ábrese unha estreita ventá abucinada ao interior.
En cambio, o turismo constitúe unha fonte de ingresos moi destacada.
En canto á distribución estacional destas precipitacións, acúsase unha forte seca estival.
En colorimetría, estableceu unha teoría contraria ás súas ideas.
En conxunto é unha rexión rica e destaca a agricultura de cereais.
En decembro, o Parlamento checo adoptou unha nova Constitución.
En galego publicou, entre outros, os poemas "O consolo" e "Unha lección".
En lingua galega rexístranse diversos textos de temática cultural e algunhas poesías.
En literatura fixo unha dura e implacable crítica do barroco decadente.
En moitos dos seus libros emprega unha lingua dialectal.
En ocasións incluíu a figura dunha muller.
En política exterior mantivo unha liña antiimperialista e de non-aliñamento.
En política exterior, China está a demostrar unha clara vontade de hexemonía rexional.
En política exterior, seguiu unha decidida política pacifista.
En política exterior, unha vez elixido Sumo Pontífice, púxose do lado do Emperador Carlos.
En que difundiu en forma de noticia unha invasión extraterrestre.
En relación cun clima máis rigoroso, nalgunhas áreas do sur aparecen os cerquiños.
En verso tamén escribiu.
Encargou unha edición revisada da Vulgata e diversas revisións do Breviario e do Misal.
Enfermo desde neno, a súa obra manifestou unha visión pesimista da vida.
Enfrontouse a Pedro Álvarez Osorio, conde de Lemos, e destruíu algunha das súas fortalezas.
Enfrontouse a unha revolución que provocou a Unión Cívica Radical.
Enfrontouse aos dinamarqueses e constituíu unha marca alemá.
Enfrontouse cunha revolta campesiña e ao ano seguinte caeu enfermo de tuberculose.
Enriba sitúase un rosetón decorado con catro anxos que tocan unhas trompetas.
Entendeu a arte como unha intención lírica, como unha imaxe fragmentaria da realidade.
Entendía a arte como unha interpretación mística da natureza.
Entre algunhas das súas figuras están os irmáns ponteareáns Rodríguez Barros.
Entre algunhas das súas obras que se perderon están as seguintes.
Entre as dúas serras, aproveitando unha fractura, discorre o río Verdugo.
Entre as súas obras cómpre destacar "Unha mañá cedo" e "Lonxe".
Entre as súas obras destaca "Nos pólderes".
Entre as súas obras destacan varios poemarios.
Entre as súas obras salientan "O fumador" e "Xogadores de cartas nunha taberna".
Entre elas esténdese unha chaira central.
Entre os seus estudos salienta "Unha gramática da metáfora".
Entroncado coa tradición clásica vienesa, incorporoulle unha sensibilidade posromántica.
Era coñecida antigamente co nome de Filomena.
Era fillo de Xedeón e dunha concubina.
Erosionado posteriormente ata converterse nunha penechaira, correspóndese coa denominada España Silícea.
Erudito enciclopedista, propuxo unha reforma educativa e diversas medidas sanitarias.
Para o exame preparou alboradas, barcarolas, muiñeiras e serenatas.
Escolma dunha década e as fotobiografías de Rosalía de Castro, Valle-Inclán e Castelao.
Escribiu "Campesiñado a tempo parcial na periferia dunha grande cidade".
Escribiu algunhas obras orixinais.
Escribiu diversas obras teatrais e o libro de versos en galego "A unha farruca".
Escribiu guións para cine e televisión, ademais dalgunha obra teatral.
Escribiu guións para cine e televisión e tamén algunha obra teatral.
Escribiu misas, motetes e salmos cunha polifonía moi recargada de voces.
Escribiu numerosas obras filosóficas e teolóxicas, algunhas delas aínda inéditas.
Escribiu obras para piano dunha gran beleza e música relixiosa.
Escribiu sobre as xestas de Federico de Montefeltro.
Escribiu tamén algunhas narracións.
Escribiu tamén poesía relixiosa e patriótica, que tivo unha enorme difusión.
Escribiu tamén unha canción lembrando os anos da súa estadía en América, titulada "Recordos".
Escribiu tamén unha extensa historia da literatura francesa e diversos tratados de carácter relixioso.
Escribiu tamén unha fábula.
Escribiu tamén unha serie dramática de carácter histórico.
Escribiu tamén unha triloxía dramática de carácter épico e ensaios históricos.
Escribiu tamén, entre outras, unhas Epístolas.
Escribiu unha Crónica do Reino de Chile, que foi refundida por Bartolomé Escobar.
Escribiu unha Guía de Santiago, ilustrada con minigravados.
Escribiu unha Historia de México.
Escribiu unha Historia de Sicilia.
Escribiu unha Historia de Cristóbal Colón.
Escribiu unha Historia romana, en grego, coas conquistas como fío condutor, artellada por países.
Escribiu unha biografía do padre escolapio Faustino Míguez e elaborou varias composicións poéticas.
Escribiu unha cantiga e unha copla en galego-portugués.
Escribiu unha historia da revolución de Polonia.
Escribiu unha notable obra crítica musical que repercutiu na reforma do xénero operístico.
Escribiu unha recompilación de poemas.
Escribiu unha reedición.
Escribiu unha relación das súas viaxes.
Escribiu unha serie de cartas apostólicas con eloxios da vida monacal.
Escribiu unhas corenta obras, vinte e sete das cales foron editadas.
Escribiu unhas memorias.
Escribiu versos latinos e oracións.
Escribiu, por orde da súa superiora, "Historia dunha alma".
Escudeiro de profesión, puido ter familia compostelá ou algunha relación con Santiago de Compostela.
Ese mesmo ano descubriu que certas nebulosas presentaban unha estrutura espiral.
Esforzouse por establecer unha teoría lingüística dedutiva, a glosemática, segundo un modelo matemático.
Esgotados estes recursos mineiros, iniciouse unha caída que continúa.
Especialista de debuxos animados, desenvolveu unha obra moi persoal con raíces surrealistas e kafkianas.
Especialista en Arte Contemporánea, realiza as súas investigacións dende unha perspectiva sociolóxica.
Especializouse en estudos cervantinos e publicou unha edición do Quixote.
Especializouse no teatro experimental, cunhas montaxes monumentais.
Esta decisión provocou unha reacción fortísima na corte e foi destituído e exiliado.
Esta erosión provocou algunhas capturas nos ríos da vertente oriental.
Esta nova concepción xurdiu dun home dotado dunha forte personalidade, Martiño Lutero.
Esta obra é unha peza fundamental para a reestruturación do idioma literario.
Estaba redactado en castelán e contaba con algunhas colaboracións en éuscaro.
Estaba redactado en galego e posuía unha marcada tendencia nacionalista.
Estableceu unha administración unificada sobre os seus territorios.
Estableceu unha escola de retórica en Roma, onde foi mestre de Ovidio.
Estableceuse en Madrid e foi unha das creadoras da revista experimental Humo.
Estableceuse na localización dunha antiga fortaleza romana.
Establecido en Viena, gozou dunha gran fama como pintor decorador de murais.
Estas diversidades fan aconsellable unha división primaria en América do Norte e en Iberoamérica.
Estas illas gozan dunha vexetación natural de gran riqueza por mor do clima.
Estas reformas provocaron unha serie de tumultos en Roma.
Estas áreas constitúen interesantes e singulares espazos naturais cunha fauna e flora características.
Este comercio proporcionou a todo o territorio unha etapa de prosperidade.
Este corredor é tamén unha depresión tectónica que segue a dirección meridiana.
Este feito topográfico é responsable dunhas temperaturas frescas, especialmente entre novembro e abril.
Este zócolo sufriu a fracturación herciniana; a erosión posterior converteuno nunha penechaira.
Estes cursos fluviais discorren cunha dirección norte-sur a través de vales estreitos.
Estes sofren unha primeira cocción no estómago.
Estes trazos xerais ocultan, porén, a realidade dunha comarca con fortes contrastes internos.
Estes vales están separados por unha serie de outeiros que constitúen os interfluvios.
Estudou a Euclides e tivo algunha relación con Eratóstenes.
Estudou a función exponencial e formulou o concepto de función dunha variable.
Estudou as fraccións e as proporcións e enunciou unha teoría dos números.
Estudou as funcións de onda dun electrón no seo dunha rede cristalina.
Estudou en Florencia cunha bolsa de goberno arxentino.
Estudou o mundo feudal cunha metodoloxía historiográfica tradicional.
Estudou o pensamento moral e xurídico hispánico dende unha perspectiva tradicionalista afastada do positivismo.
Estudou probablemente en Atenas e residiu en Alexandría, onde fundou unha escola matemática.
Está Situada no centro dunha rexión mineira, conta tamén con industria téxtil.
Está aberta ao mar e posúe unhas costas moi articuladas.
Está bañada polo río Falgu.
Está considerada como unha das sopranos dramáticas máis importantes da súa xeración.
Está considerado unha das figuras máis significativas da tauromaquia.
Está constituída por unha masa de rochas volcánicas sobre un zócolo cristalino.
Está cuberta por unha cúpula erixida sobre machóns, que remata nunha lanterna.
Está formada por dous niveis unidos por unha escaleira.
Está formada por montañas volcánicas que descansan sobre unha serie de sedimentos post-oceánicos pregados.
Está localizada nunha chaira rodeada de outeiros.
Está nunha área atravesada por furacáns, especialmente frecuentes ao remate da estación estival.
Está realizada en estilo barroco portugués e ten planta circular cunha cúpula lobulada.
Está situada na beira do monte.
Está situada na desembocadura do río Coru, nunha chaira litoral.
Está situada nunha chaira ao pé dos Cimini.
Está situada nunha chaira fluvial na beira do río Leste.
Está situado no centro dunha importante cunca e rexión industrial.
Está situado nunha área de materiais do Precámbrico, fundamentalmente xistos e granitos.
Está unida por unha ponte á illa de San Simón.
Está unida á terra por unha ponte.
Están presentes algunhas terras pardas en Vilanova de Arousa, Vilagarcía e Cambados.
Esténdese pola chaira aluvial ao sur.
Evolucionou dende unhas primeiras pezas inspiradas na artesanía tradicional ata a abstracción.
Evolucionou desde a figuración expresionista cara a unha sintetización da imaxe.
Evolucionou desde un certo inmoralismo estético da súa xuventude cara a unha actitude relixiosa.
Evolucionou desde unha etapa de neoclasicismo academicista ata as correntes vienesas.
Evolucionou desde unhas composicións xeométricas cara a unha nova figuración.
Evolucionou posteriormente cara a unha dicción sintética e elíptica.
Evolución do plano urbano Betanzos é unha das cidades máis antigas de Galicia.
Exerce polos seus estudos e investigacións unha notable influencia na cultura hispánica.
Exerceu unha enorme influencia na paisaxe inglesa e francesa.
Exerceu unha grande influencia na escola francesa contemporánea.
Exerceu unha profunda influencia na lírica galega de principios de século.
Existe, ademais, unha exigua proporción de ocupados na pesca.
Existe unha concentración dos habitantes do concello no núcleo urbano da vila de Muxía.
Existe unha concentración dos habitantes do concello no núcleo urbano.
Existe unha concentración dos habitantes na cabeceira municipal.
Existe unha especialización crecente na gandaría cárnica.
Existe unha forte concentración dos habitantes do concello no núcleo urbano.
Existe unha industria alimentaria e da madeira.
Existe unha pequena gandería lanar e porcina.
Existe unha única universidade situada en Gaborone.
Existen tamén agrupacións sectoriais cunha forte implantación nos seus respectivos corpos.
Existen tamén algunhas canteiras de granito.
Existen tamén algunhas áreas xistosas.
Existía ademais unha importante xudería ao redor da rúa da Sinagoga.
Existía unha relación moi intensa entre Nepal, Tíbet e India.
Experimentou unha forte inmigración xaponesa.
Experto en finanzas públicas, foi partidario dunha metodoloxía dedutiva.
Explorou a costa australiana e comprobou que Tasmania era unha illa.
Explota canteiras de xeso, e posúe unha famosa olería.
Expuxo as súas teorías no libro Paneuropa e nunha revista do mesmo nome.
Expuxo unha teoría sobre a desintegración beta.
Expórtanse algunhas madeiras, especialmente caoba, e algún outro produto, como o caucho.
Favoreceu a agricultura, reorganizou a economía e anexionou unha parte de Bengala.
Favoreceu a liberalización económica e puxo en marcha unha campaña fronte á corrupción administrativa.
Fillo de Miguel, primeiro Tsar da familia Romanov.
Fillo de dous mestres, creceu nunha familia humilde dos llanos venezolanos.
Fillo dun ferreiro e dunha mestra, fixo estudos de maxisterio.
Fillo dun rei de Persia, algunhas fontes fano rei de Hungría.
Fillo natural dun nobre italiano e dunha polaca.
Filósofo, presunto autor dunha Vida de Pitágoras.
Finalizada a contenda comezou unha época de fame e penurias.
Finalmente, impuxéronse as teses dos primeiros como consecuencia dunha grave crise interna.
Finalmente, pactouse unha reforma parcial da constitución.
Fixo apoloxía de Napoleón nalgunhas das súas obras.
Fixo do Califato de Córdoba unha potencia marítima co seu centro en Almería.
Fixo do recitativo secco unha forma artística, grazas ao seu coñecemento da voz humana.
Fixo fronte a unha situación inestable no interior e no exterior.
Fixo tamén decorados para algunhas películas.
Fixo unha expedición guerreira á Asia Menor contra os persas.
Fixo unha tradución do Novo Testamento, que deveu en clásica.
Foi abadesa do convento fundado nunha illa do Danubio entre Buda e Pest.
Foi abandonando o debuxo para darlle unha maior relevancia á luz e á cor.
Foi apóstolo dos habitantes das illas de Nova Zelandia.
Foi autor dalgunhas pezas sinfónicas e de cámara.
Foi autor de diversos tratados teolóxicos e dunha Apoloxética destinada aos musulmáns.
Foi autor dunha biografía e de diversas poesías.
Foi autor dunha colección de sermonarios e libros piadosos.
Foi autor dunha extensa obra que xira ao redor do México colonial.
Foi autor dunha monumental Colección médica, abreviada nunha Sinopse posterior.
Foi autor dunha teogonía coñecida como "A caverna dos sete abismos".
Foi autor dunhas interesantes memorias.
Foi autora dunhas interesantes obras.
Foi condenado pola Igrexa por algunhas das súas doutrinas.
Foi considerado o creador dunha escola de metalurxia física.
Foi construída ao estilo europeo sobre unha escarpada península.
Foi destronado por mor dunha revolta militar.
Ensinou retórica en Roma e rexentou unha escola en Rodas.
Foi elixido nunha revolta dos electores contra os Habsburgo.
Foi elixido presidente dun goberno democrático nunhas eleccións marcadas pola fraude.
Foi fundador dunha escola mística.
Foi fundamentalmente un paisaxista, nas súas obras empregou unha técnica tendente ao impresionismo.
Foi galardoada co Premio Compostela á mellor actriz por "Inventarios".
Foi investido doutor Honoris Causa nunha vintena de universidades de todo o mundo.
Foi letrado e asesor de Caixanova, Zeltia, Corporación Noroeste e outras empresas.
Foi martirizada por rexeitar unha adoración que consideraba idolátrica.
Foi o decorador da Opéra de Versailles e o escultor oficial.
Foi o derradeiro dos trece irmáns dunha familia da pequena nobreza guipuscoana.
Foi o primeiro en facer unha descrición xeral das diatomáceas.
Foi o primeiro en tentar unha demostración científica do monoteísmo.
Foi o primeiro papa en visitar unha igrexa luterana, unha sinagoga e unha mesquita.
Foi o primeiro que lle atribuíu ao corpo lúteo do ovario unha función glandular.
Foi o primeiro que percorreu unha milla en menos de catro minutos.
Foi o voceiro diocesano de Acción Católica e tiña unha periodicidade quincenal.
Foi para o Exipto unha época de notable prosperidade cultural e material.
Foi pioneiro da teoloxía positiva, cunha tendencia ao platonismo agostiño.
Foi presidente do Consello de Ministros e tivo unha actuación política autoritaria.
Foi profesor de Zenón de Citio en Atenas.
Foi sede dunha importante escola artística, básica no desenvolvemento da escultura gótica italiana.
Foi traducido numerosas veces, unha delas por Cicerón ao latín.
Foi un dos primeiros en considerar o histerismo como unha afección psíquica.
Foi un período de elaboración dunha cultura islámica con elementos principalmente bizantinos e persas.
Foi unha das autoridades máis destacadas no ámbito da medicina interna no Estado español.
Foi unha das cidades fenicias máis importantes de Andalucía, despois romanizada.
Foi unha das cidades máis importantes de México antes da conquista.
Foi unha das comarcas piloto do Plan de Desenvolvemento Comarcal da Xunta de Galicia.
Foi unha das dignidades da catedral de Lugo.
Foi unha das figuras máis destacadas da segunda xeración de vangardistas da astronáutica.
Foi unha das figuras máis destacadas da xeografía botánica.
Foi unha das figuras máis destacadas do romanticismo medievalizante e lendario.
Foi unha das figuras máis destacadas do teatro castelán posromántico e naturalista.
Foi unha das figuras máis relevantes do galeguismo en Bos Aires.
Foi unha das precursoras na utilización do verso libre na literatura árabe.
Foi unha das primeiras deseñadoras que lanzou un perfume.
Foi unha das principais representantes das vangardas en Latinoamérica.
Foi unha das responsables da publicación do escándalo.
Foi unha doazón de Urraca á catedral de Santiago de Compostela.
Foi unha figura clave do estilo, baseado na monocromía do negro.
Foi unha figura representativa do realismo crítico na pintura do seu país.
Foi unha guía comercial e publicitaria da Coruña con crónicas de política local.
Foi unha importante cidade romana da Dacia occidental.
Foi vicerrei do Decán, rexión que gobernou despois dunha guerra fratricida.
Fonseca gobernou ditatorialmente, o que provocou unha época de axitación e desorde.
O fillo continuou a política do seu antecesor.
Forma parte da Confederación Xónica e foi unha activa colonizadora.
Forma unha conurbación.
Formado en Salamanca e Barcelona, abriu unha Escuela de Humanidades e Gramática en Sevilla.
Formado por dous recintos pegados, rodéao unha grosa muralla de pedra seca.
Formalmente, os seus poemas presentan unha linguaxe moi elaborada.
Formalmente, trátase dunha cantiga de mestría organizada en tres cobras singulares.
Forman unha pequena periferia rural dentro deste reducido concello.
Forman unha provincia.
Formou unha compañía coa súa muller.
Formou unha compañía de ballet e traballou en París como bailarín.
Formou unha orquestra propia, coa que acadou notoriedade.
Formou unha república federal que está formada por estados dotados dunha forte autonomía.
Formouse en Atenas, onde abriu unha escola filosófica.
Formouse en Berlín e iniciouse cunha clara influencia expresionista.
Formouse na Academia de San Fernando de Madrid cunha bolsa da Deputación de Lugo.
Formulou unha lei dos mercados.
Nos seus poemas comprácese nunha visión dramática da natureza.
Fundada na Idade Media, foi unhas das cidades máis destacadas.
Foi fundada por Diego de Almagro.
A cidade desenvolveu unha grande actividade durante a época colonial.
Foi fundado e dirixido por Venancio Lorenzo.
Contiña información xeral, ademais dalgunhas colaboracións literarias.
Fundamentou unha teoría obxectiva dos valores e unha metafísica.
Fundou e editou unha revista de psicoloxía clínica dedicada á modificación da conduta.
Fundou en Vilnius unha biblioteca e un museo nacional.
Fundou o Partido Reformista Democrático que non obtivo unha representación importante.
Fundou unha casa editorial de música e a Liga Suíza para a Cultura Musical.
Fundou unha compañía que impulsou a renovación da arte escénica en Grecia.
Fundou unha comunidade para fomentar os estudos relixiosos e a ascese en Antioquia.
Fundou unha industria de produtos alimentarios.
Fundou unha orde moi estendida en Turquía.
Fundou unha orde monástica feminina e recibiu o nome da santa irlandesa.
Fíxose famoso cunha tradución das Xeórxicas de Virxilio.
Fóra da vila conta cunha igrexa románica.
Globalmente non ten unha dirección definida.
Gobernador xeral de India, transformou Bengala nunha auténtica colonia.
Luxemburgo é unha monarquía constitucional e hereditaria.
Países Baixos é unha monarquía constitucional e hereditaria cun sistema parlamentario.
Goberno e política.
Gobernou cunha actitude conservadora e antidemocrática.
Gozou dunha fama extraordinaria entre os seus contemporáneos.
Gradualmente, Buda transformouse nun centro residencial mentres Pest crecía como unha cidade comercial.
Gran coñecedor de Aristóteles, fundamentou a filosofía nunha rigorosa elaboración dos conceptos.
Gravou máis dun centenar de discos e participou nunha quincena de películas.
Grazas aos seus ricos xacementos de lignito desenvolveuse unha importante industria siderúrxica e metalúrxica.
Grazas á súa situación desenvolveu unha importante industria de panos e armas.
Grupo de illas coralinas do Pacífico, situadas ao norte da Samoa Occidental, Nova Zelandia.
Guitiriz mostra unha estrutura económica dirixida cara ao sector primario.
Hai gandería avícola e unha pequena industria tradicional de oleiros.
Hai industrias derivadas e unha planta embotelladora de auga.
Hai tamén unha gran cantidade de capelas da deusa Nai con interesantes pinturas murais.
Hai tamén unha importante industria conserveira así como de fabricación de embutidos.
Hai unha considerable axuda ao terceiro mundo, con dominio da forma bilateral.
Hai unha discreta cría de gando porcino, cabrún e bovino.
Hai unha estación balnearia en Lido.
Hai unha gran cantidade de emigrantes da India, Paquistán e Bangladesh.
Hai unha numerosa poboación inmigrante, sobre todo de orixe italiana, marroquí, francesa e turca.
Hai unha refinería de petróleo.
As características dos ríos asiáticos responden a cada unha das unidades climáticas respectivas.
Os restos materiais megalíticos, castrexos e romanos ofrecen unha data de ocupación temperá.
Historia dunha infamia.
Historicamente constituíu unha rexión dun gran tráfico comercial.
Houbo varios hospitais, unha ermida e unha confraría de Santiago de Compostela.
Iconograficamente representouse cunha maza, instrumento de martirio.
Iconograficamente representouse cunha palma na man, pola súa condición de mártir.
Ideou a sinfisiotomía, unha operación que facilitaba o parto.
Igualmente existe unha importante representación de materiais terciarios e cuaternarios.
Illa do Mar Mediterráneo que constitúe unha rexión administrativa de Francia.
Illa do arquipélago das Salomón Setentrionais que constitúe unha provincia de Papúa Nova Guinea.
Illa do arquipélago de Nova Zelandia.
Illa menor das dúas grandes illas de Nova Zelandia.
Illa meridional das dúas illas principais de Nova Zelandia.
Illas do sur.
Implantou unha ditadura reaccionaria e familiar, que continuou en mans dos seus descendentes.
Importante centro agrícola, cunha desenvolvida industria.
Impotente para afrontar unha situación tan difícil, abdicou e abrazou o estado eclesiástico.
Impresa por Norberto Cascante, a revista tiña unha periodicidade semanal.
Impulsou a transformación do réxime franquista nunha democracia de tipo occidental.
Impulsou unha política conservadora.
Impulsou unha política netamente conservadora.
Incluíanse estudos de ciencias sociais e ciencias naturais, xunto con algunhas biografías.
Incluíu ademais retratos, algunha fotografía do local social e debuxos de motivos galegos.
Incluíu diversos textos en prosa e poesías, algunhas en galego, latín ou bable.
Incluíu ilustracións, entre elas unha de Rosalía de Castro.
Indiferente ao Funcionalismo europeo, realizou unha arquitectura romántica, de raíces clásicas.
Europa é unha das principais rexións industriais do mundo.
Influído por Louis Armstrong, caracterízase por unha grande expresividade e riqueza melódica.
Ingresou na Academia co traballo "Algunhas moedas castelás atopadas no Valadouro".
Inicialmente tivo unha periodicidade mensual, despois foi quincenal.
Inicialmente tiña unha periodicidade mensual e co tempo pasou a ser quincenal.
Iniciou estudos de Arquitectura que abandonou debido a unha doenza física.
Iniciou unha codificación moderna das leis rusas.
Iniciou unha das filmografías máis orixinais do cine europeo contemporáneo.
Iniciou unha política de aproximación ás potencias occidentais.
Iniciou unha reforma dos tribunais para menores.
Iniciou unha serie de reformas xurídicas, financeiras e sociais.
Iniciouse no naturalismo francés e despois decantouse por unha prosa de estilo esteticista.
Iniciouse tamén unha importante reforma do estado castelán.
Instalouse en Galicia, onde cultivou unha pintura realista.
Instalouse en París, onde recibiu unha pensión.
Instaurou unha ditadura conservadora, oligárquica e familiar.
Tivo unha importancia considerable na implantación do denominado modelo sueco.
Integrouse no núcleo de Sevilla e pasou a ser unha cidade dormitorio.
Intentou a creación dunha linguaxe popular desligada da tradición literaria.
Intentou acadar gradualmente unha composición plenamente unificada.
Intentou crear unha linguaxe xeral das ciencias.
Intentou establecer unha colonia en Nova Escocia.
Interveu nunha conspiración carlista.
Interveu sen éxito na cuestión do monofisismo, arrepoñéndose aos emperadores León e Zenón.
Introduciu reformas democráticas e practicou unha política anticolonialista.
Introduciu unha nova moeda e unha serie de ordenanzas que regularon a administración.
Introdutor das correntes do Rococó, é autor dunha importante obra de imaxinería e pedra.
Inventou dous instrumentos musicais, que son unha variante da harmónica de cristal.
Inventou tamén unha máquina de facer cordas e diversos utensilios agrícolas.
Inventou unha coñecida turbina hidráulica que leva o seu nome, tamén chamada roda Pelton.
Inventou unha linguaxe artificial internacional, a interlingua.
Irriga unha ampla zona onde se cultiva cana de azucre e forraxe.
Isto activou unha caída da natalidade e un proceso de avellentamento.
Isto maniféstase nunha importante taxa de envellecemento, a maior das tres comarcas costeiras lucenses.
Italia conquistou Trípoli nunha guerra contra Turquía.
Tivo unha participación destacada nas investigacións sobre radioactividade e enerxía atómica.
Lago de Nova Zelandia, situado na rexión dos fiordes.
Desenvolveu unha serie de regras sobre a dinámica das reaccións.
Leva a palma do martirio e, ás veces, unha coroa de flores na cabeza.
Leva unha palma e un brazo que sostén na man dereita, como atributo persoal.
Levantado por dous enxeñeiros, actualmente é unha residencia privada.
Levou a cabo unha teoría sobre a restauración do patrimonio cultural.
Levou adiante unha reforma agraria, fundou dúas universidades e secularizou os bens da Igrexa.
Levou unha vida eremítica e sufriu martirio durante a invasión árabe.
Levou unha vida semisedentaria.
Levántase sobre unha illa próxima ao litoral.
Licenciado en Economía do Tráfico Ferroviario, traballou no Instituto do Tráfico Ferroviario de Zilina.
Liderou unha revolta na escola de gladiadores de Capua e fuxiu con algúns compañeiros.
Este autor está considerado unha das principais figuras da lírica sueca.
Distínguense unhas vinte e nove linguas diferentes, incomprensibles mutuamente.
Liñaxe que trae por armas, en campo de ouro, unha aguia de sable.
Logo da súa liberación, instalouse en Epila, onde desenvolveu unha serie de reformas locais.
Logo dunha estadía en Europa, a súa pintura volveuse tipicamente romántica.
Logo dunha interrupción de medio século nas exploracións retomouse o interese pola Antártida.
Logo dunha nova derrota en Curzola, foi asinada a paz en Milán.
Logo incorporouse ao realismo histórico, para dar paso a unha etapa intimista.
Logo pasou a ser chamado Boletín de Vigo, cunha periocidade bisemanal.
Logo realizou unha serie de mostras individuais.
Lord deputado de Irlanda, aplicou unha política autoritaria.
Líder dunha conspiración católica contra a Raíña Isabel de Inglaterra.
Malia o triunfo, esta intervención ocasionou unha profunda crise na economía exipcia.
Malia padecer unha enfermidade dexenerativa da mácula ocular, continúa a pintar.
Malia unha notable interpenetración de funcións, diferéncianse no espazo urbano diversos sectores.
Mantivo diversos contactos co grupo Brais Pinto nalgunha das súas visitas a España.
Mantivo unha entrevista en Xibraltar cunha comisión de liberais galegos que participaban nas revoltas.
Mantivo unha estreita amizade co Xefe do Estado, Francisco Franco.
Mantivo unha gran competencia con Joselito Gómez o Gallito.
Mantivo unha intensa actividade galeguista de oposición ao réxime franquista.
Mantivo unha política de tolerancia cara aos cristiáns.
Mantivo unha política desastrosa, aínda que obtivo algúns éxitos na campaña contra os búlgaros.
Mantivo unha política favorable á emigración.
Mantivo unha política liberal que se modificou cara a posicións reaccionarias.
Mantén unha liña política próxima ao Partido Socialista.
Medida da dispersión dunha variable aleatoria "xe" respecto do seu valor medio.
Membro dos Xacobinos Húngaros, organizou unha conxuración para derrocar o absolutismo en Hungría.
Membro dunha familia aristocrática do Imperio Austro-Húngaro, foi o fundador da Unión Paneuropea.
Membro dunha familia aristocrática, recibiu unha esmerada educación.
Membro dunha familia conversa, foi secretario de Fernando o Católico.
Membro dunha familia de arquitectos.
Membro dunha familia de vidreiros, estudou belas artes en Porto e Lisboa.
Membro dunha familia nobre, foi cabaleiro e gobernou o conmisio de Pico Sacro.
Membro dunha familia orixinaria de Hispania, foi cuestor e cónsul.
Membro dunha familia pertencente á orde senatorial, foi xeneral de profesión.
Membro dunha familia xudía, estudou Dereito.
Membro fundador do club, abriu unha escola de arte en Londres.
Mentres, Transilvania continuou ligada a Hungría cunha certa autonomía.
Mercado dunha rexión agrícola.
Mestre dunha escola primaria en Santiago.
Mestre prodixioso do violín, sintetizou unha sonoridade de gran pureza e expresividade.
Metida nunha caldeira de aceite fervendo, fixo que o aceite se volvese auga morna.
Militar, irmán de Xoán Cerqueiro.
Moaña conta cunha estrutura produtiva diversificada moi relacionada co mar.
Moitas das súas obras tratan temas wagnerianos cunha técnica descoidada e bruta.
Moitos dos solos da vertente oriental posúen unha capa areosa, mesmo lonxe das praias.
Monxe que se retirou a unha cova para facer vida penitente.
Morreu ao intentar unha nova expedición.
Morreu martirizada nunha cadeira con cravos.
Morreu mentres dirixía unha campaña contra os pictos.
Morreu no decurso dunha expedición contra Roberto de Nápoles.
Morreu nunha batalla contra os serbios.
Morreu nunha campaña contra os búlgaros.
Morreu nunha emboscada nocturna.
Morreu nunha expedición contra as tropas españolas no Caribe.
Morreu nunha expedición contra os dálmatas.
Moscova posúe unha gran concentración industrial.
Municipio da Ribeira Alta do río Xúquer, Comunitat Valenciana, situado nunha extensa chaira.
Municipio da provincia de Albacete, Castela-A Mancha, situado nunha gran chaira regada polo Záncara.
Municipio da provincia de Jaén, Andalucía, situado nunha zona montañosa drenada polo río Granada.
Municipio de Badaxoz, Estremadura, situado nunha chaira entre pequenas serras de escasa altitude.
Máis tarde levou a cabo unha publicación sobre a cultura lituana.
Máis tarde realizou unha última expedición a Groenlandia.
Máis tarde, compaxinou a pintura co traballo de delineante nunha fábrica ferrolá.
Na Antigüidade foille falsamente atribuída unha vida novelada de Alexandre, que acadou gran difusión.
Na Antigüidade, Atenas foi unha cidade grega que abranguía toda a Ática.
Na Baixa Normandía destaca unha plataforma calcaria.
Na Frouxeira existe unha lagoa que periodicamente desauga a través do areal.
Na Idade Moderna houbo alí unha importante colonia sueva.
Na Idade de Bronce tiña unha cultura propia.
Na Primeira Guerra Mundial, Alexandra asumiu a dirección da política interior.
Na actividade industrial, o sector téxtil ten unha gran tradición, seguido do metalúrxico.
Na cabeceira había unha porta que daba acceso a un corredor central.
Na cidade departamental desenvolveu unha notable actividade social e cultural.
Na conca media exerce unha importante acción reguladora das augas do río.
Na cuberta vexetal obsérvase unha gradación de especies conforme á altitude.
Tras a derrota, perdeu unha gran parte dos seus dominios franceses.
Na década dos sesenta desenvolveuse unha terceira tendencia cara a unha fotografía manipulada.
Na economía recente da comarca hai que sinalar unha evolución cíclica importante.
Na esquina conta cunha torre piramidal.
Na estrutura interior empregou o formigón e realizou unha cúpula nervada no cine.
Na fachada hai un óculo redondo e unha espadana dun só van.
Na fachada principal destaca unha espadana de dous corpos e tres vans.
Na fachada principal engadiuse unha espadana de época posterior.
Na fachada principal engadíuselle unha torre campanario.
Na fachada principal ábrese unha porta con estilizadas columnas e arquivolta lixeiramente apuntada.
Na fachada sur hai un soportal cuberto cunha columnata de granito.
Na fachada, de estilo barroco, destaca unha torre con dous corpos.
Na fachada, moi reformada, presenta unha porta cun dobre arco de medio punto.
Na horta cultívase unha variedade de maceira que leva o nome da vila.
Na iconografía leva como atributo unhas cadeas rotas.
Na iconografía represéntanse coma esposos cunha machada e un facho.
Na montaña, os prados de pasto e de herba teñen unha grande extensión.
Na obra publicada co gallo do certame, inseriu unha Oración poética.
Na parte superior abriuse unha seteira e enriba un van en forma de óculo.
Na parte superior ten un rosetón cunha celosía.
Na parte sur do presbiterio engadíuselle unha sancristía acaroada.
Na súa desembocadura forma unha xunqueira ao sur da praia de Samil.
Na súa iconografía leva unha moa de muíño.
Na súa iconografía represéntase como unha moza, vestida cunha longa túnica romana e manto.
Na súa iconografía represéntase con túnica romana e leva como atributo persoal unha serpe.
Na súa obra acadou unha grande importancia a valoración do obxecto.
Na súa obra alternou o ton melancólico cunha crítica satírica da sociedade contemporánea.
Na súa obra desenvolveu o concepto de obxectos, unha constante nas súas imaxes.
Na súa obra ten unha presenza importante a práctica da pintura sobre azulexo.
Na súa poesía e nas súas novelas utiliza unha linguaxe sobria, chea de melancolía.
Na súa recompilación, a poeta expresa unha señardade tinguida de exotismo oriental.
Na súa vila natal creouse unha agrupación cultural co seu nome.
Na tradición literaria romana acadou unha gran popularidade o seu Sacrificio de Ifixenia.
Na vexetación obsérvase unha gradación de especies.
Na vila houbo unha xudería da que se conservan algúns sepulcros.
Na ábsida consérvanse pinturas murais cunha representación do Xuízo Final.
Na época islámica foi unha poboación forte e importante.
Nace no Tíbet, nos glaciares da vertente Norte do Himalaia.
Nace nos outeiros de Perche e constitúe unha das pólas nais do río.
Naceu no seo dunha familia da nobreza eslava.
Nacido nunha familia de viñateiros ligados á corte, recibiu formación aristocrática.
Nado nunha familia anglicana irlandesa, foi un autodidacta.
Nalgunhas das súas obras mostrou un estilo modernista.
Nalgunhas das súas praias desovan as grandes tartarugas mariñas.
Nalgún número inseriuse algunha páxina cultural.
Napoleón Bonaparte fixo alí unha base naval.
Nas súas composicións amosa un amor sincero para producir unha poesía auténtica.
Nas súas obras realizou unha descrición fría da realidade.
Nas súas portadas apareceron algunhas ilustracións de Castelao.
Nas súas proximidades consérvase unha calzada romana.
Nas terras máis altas predominan as superficies de mato, con algunhas repoboacións de piñeiros.
Nas zonas desérticas hai unha grande amplitude térmica entre o día e a noite.
Nas últimas follas presentaba unha sección de anuncios.
Natural de Galicia, era membro dunha familia da nobreza.
Naturalizado estadounidense, foi unha das principais figuras do último período do cine mudo.
Navarra exercía unha preponderancia indiscutible e Castela perfilábase como futura potencia.
Navegable na súa maior parte, constitúe unha importante fonte de enerxía hidroeléctrica.
Nel destaca o seu dobre ciborio con lanterna e unha cúpula erguida sobre pendentes.
Nerón encargoulle unha copia desta estatua.
Nesa ocasión solicitouse a instalación dunha Casa de Contratación na cidade herculina.
Nese mesmo ano, Ramón Puga Noguerol iniciou en Ourense unha serie de experiencias radiofónicas.
Neses anos estableceu unha política neutralista.
Nesta fachada atópase unha torre dun só corpo con balaustrada e cúpula.
Nesta última obra propón unha ortografía fonética para adaptar a escritura á pronuncia real.
Neste mesmo ano promoveu unha revolta contra o dominio francés.
Neste século construíuse unha nova ponte que substituíu a de orixe romana.
Neste territorio dominan os granitos, e nalgunhas áreas, rochas metamórficas e sedimentarias.
Neste xacemento aparece asociada fauna, unha tibia humana e diversos artefactos en sílex local.
Neto chegou a presidente do país e conduciu o establecemento dunha democracia pluripartidista.
No adro consérvanse varios sarcófagos antropomorfos medievais e unha pía bautismal gótica.
No antigo Camiño Real que ía ata Santiago de Compostela consérvase unha ponte medieval.
No campo da teoría teatral, realizou unha das achegas máis significativas no teatro contemporáneo.
No campo económico pasou do librecambismo a unha política proteccionista.
No centro hai unha paisaxe de pastos e áreas de cultivo.
No cumio destaca unha espadana cun corpo de arcos peraltados.
No eido da filosofía desenvolveu unha teoría sobre a participación das cousas coas ideas.
No eido do urbanismo, reivindicaba a necesidade dunha planificación racional.
No exterior destaca unha baqueta que percorre toda a fachada.
No exterior, no cumio do tellado, consérvase unha cruz de entrelazos xeométricos.
No interior as naves tiñan iluminación directa, ao contrario que nunha catedral románica.
No interior conserva un arco triunfal cunha arquivolta.
No interior consérvanse, nunha das capelas, pinturas murais atribuídas ao segundo mestre de Cuíña.
No interior destaca o retablo cunha representación do inferno.
No interior do templo consérvase unha pía bautismal antiga adornada con estrías oblicuas.
No interior, emprendeu unha enorme obra lexislativa, administrativa e de reorganización interna.
No lado esquerdo sitúase a torre-campanario rematada mediante unha pirámide escalonada.
No lado sur, leva anexada unha capela.
No lateral dereito construíuse unha sancristía.
No leste, fixo unha campaña contra Zamua, no altiplano iraniano.
No lugar de Badoucos existe unha fundición artesanal de campás.
No lugar hai restos dunha antiga fortaleza árabe.
No muro exterior consérvase unha ara romana cunha inscrición.
No muro meridional hai un arco tapiado, sinal dunha primitiva porta.
No muro sur atópase unha capela cuberta con bóveda estrelada.
No muro sur hai unha porta gótica que dá paso a unha sancristía.
No oeste, leste e sur do concello desenvólvese unha ampla chaira litoral.
No piñón da ábsida hai unha cruz antefixa de entrelazo.
No plano internacional promoveu unha política pacifista con Francia e o Reino Unido.
No prazo dunha semana bautizárono, ordenárono sacerdote e consagrárono Bispo.
No presbiterio atópase unha lápida sepulcral, na que se mostra o escudo de armas.
No sector industrial conta cunha fábrica transformadora de granito e pequenas industrias familiares.
No sector primario, a pesca emprega aínda unha importante proporción da poboación.
No seu estilo conseguiu unha síntese da escola sienesa e florentina.
No seu interior garda unha talla románica de san Miguel.
No seu patrimonio monumental destaca a catedral, cunha torre de estilo gótico perpendicular.
No seu quinto consulado morreu nunha emboscada.
No seu termo consérvase unha calzada romana.
No seu termo está unha escola de paracaidistas.
No seu termo municipal está instalada unha central térmica.
No seu termo municipal está localizada unha importante central termoeléctrica.
No sur continuou o Imperio con sucesivas dinastías.
No século dez estableceuse unha dinastía independente de Xava.
No terciario, tamén existe unha influencia da cidade de Ourense e as vilas próximas.
No territorio do concello instálase tamén unha gran superficie comercial.
No testeiro atópase unha pequena ventá semicircular con columnas acobadeladas nas xambas.
No tímpano aparece unha cruz esculpida.
No tímpano atópase inscrita unha cruz.
No tímpano consérvase unha inscrición coa posible data de consagración do templo.
No tímpano da portada occidental existe unha representación da Epifanía e da Anunciación.
No tímpano destaca unha cruz en forma de aspa inscrita nun cadrado.
No tímpano está gravado un arco entrelazado que debuxa unha cruz de arcos iguais.
No tímpano inscríbese unha cruz.
No verán aparece unha acusada seca, aínda que non chega a aparecer a aridez.
Nocións teórico-prácticas e dunha guía lexislativa de instrución primaria.
Nomeado Presidente da Xunta de San Miguel, dirixiu unha parte do exército insurxente.
Nomeado rei de Iraq baixo mandato británico, instaurou unha monarquía constitucional.
Nomeado secretario para Irlanda, manifestou unha total incomprensión do problema irlandés.
Non conta con ningunha vía de comunicación da rede principal.
Non está integrado en ningunha provincia.
Non existe unha clara capitalidade comarcal, aínda que Vimianzo exerce certa atracción.
Non existe unha relixión oficial e a maioría é musulmá ou cristiá.
Non hai unha relixión oficial.
Non obstante, Mondoñedo era por aquel entón unha das cidades máis pequenas de Galicia.
Non obstante, a pesar desta unión territorial non existía unha unión relixiosa.
Non obstante, durante anos o nacionalismo viviu unha etapa de consolidación evidente.
Non obstante, non tivo unha situación demográfica estable.
Non obstante, os manchús mantiveron unha estreita colaboración cos xesuítas desprazados a China.
Non obstante, pronto se iniciou unha nova guerra civil.
Non obstante, todos estes ciclos mostran unha historia marxinal e periférica.
Non obstante, unha parte do comercio oceánico realízase polo porto brasileiro de Santos.
Non posúe ningunha entidade urbana.
Non tardou en quedar baixo dominio español, aínda que cunha oposición manifestada repetidamente.
Non tiña prezo e constaba de dezaseis páxinas cunha cuberta.
Non visitou en ningunha ocasión a súa diocese.
Non é posible documentar en Galicia unha ocupación humana anterior ao complexo industrial acheulense.
Nos anos oitenta mantivo unha importante relación co Expresionismo.
Nos anos trinta demandou con insistencia unha política de oposición ao expansionismo hitleriano.
Nos campionatos do Mundo acadou dúas medallas de ouro e unha medalla de bronce.
Nos inicios da era cristiá unha importante porcentaxe da poboación indíxena estaba moi romanizada.
Nos países latinoamericanos, onde non fracasou abertamente, o federalismo converteuse nunha forma baleira.
Nos seus artigos incluíu unha gran diversidade de tendencias e orientacións políticas e culturais.
Nos seus filmes deu vida ao protagonista dunha situación traxicómica da pequena burguesía italiana.
Nos seus sermóns e pastorais realizaba unha defensa do Absolutismo.
Nos últimos anos adquiriu unha grande importancia o turismo.
Notas para unha historia cinematográfica.
Noutra expedición remontou o río Congo ata o Malebo.
Numerosos manuscritos atribúenlle unha obra satírica titulada "Testamento".
Nun comezo estivo dirixida por Antón Lampareira e tivo unha periodicidade bimensual.
Nunha campaña conxunta cruzaron o Ebro, cercaron Dertosa e derrotaron a Asdrúbal.
Nunha das cantigas de amor empregou cobras alternas e na outra cobras unisonantes.
Nunha das capelas laterais consérvanse algúns sepulcros.
Nunha das súas viaxes foi saqueado polos piratas.
Nunha expedición a través das Montañas Rochosas chegou ata o litoral do Océano Pacífico.
Nunha importante ofensiva contra os turcos, conseguiu reconquistar Bosnia, Moldavia, Valaquia e Serbia.
Nunha liña poética realista, introduciu na escultura galega as escenas de costumes.
Nunha nova expedición contra os turcos, foi traizoado e fixérono prisioneiro.
Nunha primeira etapa sentiuse atraído polo naturalismo.
Nunha reforma posterior elevouse a nave e a ábsida e engadíuselle unha sancristía.
Nunha sala absidial almacenábase a leña.
Nunha segunda etapa, a poboación comezou a descender.
Nunha segunda expedición liberou a cidade de Ruán.
Nunha tempada en Barcelona, pintou o "Retrato de Olga", "Manola puntillista" e "Arlequín".
O Arnego, que segue unha dirección sur-norte, desemboca no Ulla na parroquia homónima.
O Bronce Inicial ou Antigo supón unha continuación dos procesos iniciados no Calcolítico.
O Comité Olímpico Internacional entregoulle unha réplica da medalla obtida nos Xogos de Roma.
O Congreso ten unha función lexislativa e outra de control e dirección.
O Guadalquivir ten unha enchente máxima en febreiro e outra secundaria en decembro.
O Iregua rega unha área de árbores froiteiras; o resto é de sequeiro.
O Museo acolle unha colección arqueolóxica, pictórica e escultórica.
O Orinoco é unha importante vía de comunicación fluvial.
O Premio Nobel de Química polos seus estudos en química atmosférica.
O Reino de Etruria foi unha creación do período napoleónico.
O Rin e algúns dos seus afluentes córtanse cunha serie de profundas corgas.
O Sueste asiático continental presenta unha gran diversificación cultural.
O Tsar outorgoulle os títulos de conde e de príncipe.
O Turquestán afgán é unha rexión gandeira e agrícola.
O acceso á igrexa realízase por medio dunha escalinata.
O aeroporto de Dakar é unha escala importante entre Europa e América do Sur.
O alcalde Ferreiro foi unha das numerosas vítimas entre os demócratas.
O anarquismo en Galicia: apuntes para unha enciclopedia.
O arco faixón presenta unha organización e decoración similar.
O arco triunfal é apuntado cunha arquivolta.
O bosque boreal de coníferas ocupa unha gran parte do territorio.
O bosque produce unha notable variedade de madeiras.
O bosque é tamén unha fonte importante de recursos.
O campanario dun corpo, remata nunha cupuliña.
O capitel setentrional amosa un moucho cunha enorme lingua.
O clima árido, temperado pola altitude, rexistra unha sensible oscilación diúrna e estacional.
O clima é caloroso e húmido, con chuvias monzónicas que producen unha vexetación exuberante.
O clima é ecuatorial e propicia unha vexetación dominada polo bosque tropical.
O clima é ecuatorial, cunha estación seca e outra chuviosa.
O clima é subtropical, cunha estación cálida, outra húmida e temperada, e outra seca.
O clima é temperado, cunha certa continentalidade por mor da proximidade das correntes frías.
O clima é tropical, cunha estación monzónica de novembro a febreiro.
O comercio exterior presenta unha balanza comercial claramente deficitaria.
O comercio exterior é dunha importancia vital para a economía.
O comercio exterior é principalmente con Australia e Nova Zelandia.
O comercio foi tradicionalmente unha das principais actividades de Melide.
O comercio tamén é significativo, aínda que presenta unha estrutura empresarial moi atomizada.
O concello constitúe unha encrucillada de estradas nacionais.
O concello conta cunha importante cabana de bovino, principalmente, e porcino.
O concello conta cunha sólida e diversificada estrutura económica.
O concello non conta cunha estrutura económica moi desenvolvida.
O concello posúe unha estrutura económica baseada no sector primario.
O concello terciarizouse, pero mantén unha actividade portuaria importante.
O conglomerado de etnias e grupos e a diversidade relixiosa provocaron unha profunda inestabilidade.
O contacto co val do río Grande faise a través dunha pequena área pantanosa.
O conxunto escultórico, dunha grande expresividade, ten influencias do Realismo flamenco.
O conxunto remata cun frontón partido, coroado por unha cruz.
O conxunto remata cun frontón triangular cunha imaxe no centro do tímpano do Padre.
O conxunto remata cunha pequena lanterna octogonal.
O conxunto remata nunha espadana de dous vans.
O corpo central cóbrese cunha cúpula de grandes dimensións levantada sobre catro pendentes.
O crecemento natural é negativo, froito dunha baixa natalidade e unha alta mortalidade.
O cruceiro cúbrese cunha cúpula rematada en lanterna.
O desenvolvemento comercial permitiu a circulación dunhas moedas fortes, cuñadas principalmente en Italia.
O deserto e subdesertos ocupan unha grande extensión e presentan unha vexetación moi escasa.
O edificio complétase cunha bóveda de cruzaría de estilo neogótico.
O emprego do castrapo adquire unha finalidade humorística e ridiculizadora.
O ensino é unha competencia cantonal.
O escudo porta unha cartela que fai referencia aos Puga.
O espazo forestal ocupa unha importante superficie do territorio.
O espazo forestal representa unha importante proporción da superficie municipal.
O estaño, en Fontinou, é o único recurso mineiro importante.
O exterior é austero e a fachada principal remata cunha espadana central.
O fondo circo inferior aparece cuberto por unha turbeira.
O franquismo outorgou unha importante protección estatal nos sectores mineiro e industrial asturianos.
O gando vacún, substituído coma forza de traballo, experimenta unha especialización láctea e cárnica.
O gando é unha fonte de riqueza destacable.
O goberno emprendeu unha política represiva e os conflitos xeneralizáronse.
O goberno holandés apoderouse da Compañía e substituíuna por unha estrutura estatal.
O goberno respondeu cunha dura represión.
O gran movemento portuario favoreceu o nacemento dunha industria moi diversificada.
O inglés é unha das disciplinas da educación primaria e da secundaria.
O interior cúbrese cunha bóveda de aresta.
O interior ten unha soa nave con cuberta de madeira.
O libro é unha compilación de oráculos relativos a este acontecemento.
O litoral atlántico e índico africano constitúe unha reserva piscícola de grande importancia.
O litoral atlántico galego vertébrase a través dunha autoestrada de peaxe.
O minifundismo é unha constante e destaca o cultivo da vide.
O municipio conta cunha ampla superficie forestal poboada de castiñeiros e carballos.
O museo acolle unha colección de obras da escola holandesa.
O novo goberno reprimiu a acción guerrilleira.
O núcleo católico que subsistiu formou, con motivo das cuestións xansenistas, unha comunidade.
O núcleo industrial máis importante é Xapón.
O núcleo primitivo da cidade formouse nunha illa entre os dous brazos.
O número de parcelas é elevado e demostra unha alta fragmentación do territorio.
O partido conservador sufriu unha severa derrota e só obtivo dous escanos.
O país adoptou unha liña socializante, nacionalista e panafricana.
O país conta cunha gran diversidade étnica.
O país conta cunha soa universidade situada na capital.
O país ten unha pequena comunidade xudía.
O plan dos militares sublevados comportaba unha operación converxente sobre Madrid.
O porcino ten relevancia nalgunhas comarcas, en especial na de Sarria.
O porto ten unha grande actividade pesqueira e comercial.
O presbiterio cóbrese cunha bóveda de cinco claves.
O presbiterio está cuberto por unha bóveda.
O presbiterio cóbrese cunha falsa bóveda e o arco triunfal é semicircular.
O presbiterio está cuberto cunha bóveda de crucería.
O primeiro pobo que mediu o terreo dunha maneira científica foi o exipcio.
O refectorio, de grandes dimensións, é unha das dependencias máis importantes.
O regadío está en expansión e conta cunha importante cooperativa vinícola.
O relevo caracterízase polas planicies, cun predominio da horizontalidade, interrompida por algunhas formas residuais.
O relevo da costa é unha sucesión de praias e cantís.
O relevo de Baltar presenta unha organización singular e característica.
O relevo presenta unha gran complexidade xeolóxica e topográfica.
O relevo é unha gran chaira, formada por materiais sedimentarios.
O resto das especies teñen unha importancia marxinal.
O resto de gravados son combinacións circulares e cazoletas, ademais dalgunha figura zoomorfa.
O resto dos municipios presentan unhas mínimas dotacións neste campo.
O resultado deste decrecemento é unha poboación avellentada, con moi baixas taxas de natalidade.
O resultado foi unha recompilación musical moi representativa do seu tempo.
O resultado son obras que transmiten unha serenidade case mística.
O retablo maior é neoclásico cunha imaxe de Santiago peregrino.
O retablo remata cunha crucifixión.
O rosetón ten unha celosía floreada de oito pétalos.
O río forma nas proximidades da súa desembocadura unha gran marisma cuberta de vexetación.
O saqueo dos hunos coincidiu co inicio dunha longa etapa de decadencia.
O sector agropecuario amosa unha vocación gandeira.
O sector gandeiro bovino de orientación láctea ten unha grande importancia na súa economía.
O sector industrial experimentou unha certa intensificación grazas á descentralización da área de París.
O sector industrial potenciouse coa creación dunha unidade básica de información empresarial.
O sector industrial ten unha tecnoloxía avanzada e os seus produtos un alto valor.
O sector primario mantén unha gran porcentaxe do emprego.
O sector secundario ten unha presenza bastante escasa.
O sector terciario adquiriu unha maior relevancia, especialmente o turismo.
O sector terciario tampouco ten unha presenza relevante na economía do concello.
O seu atributo é unha caveira.
O seu crecemento demográfico débese á súa situación nunha ruta transcontinental e ao turismo.
O seu curso adopta unha dirección Sur-Norte coa que drena a parroquia de Domiz.
O seu curso adopta unha dirección norte-sur, encaixado nunha fractura da Depresión Meridiana.
O seu curso adopta unha dirección sur-norte, coa que atravesa a parroquia de Arcos.
O seu curso segue unha dirección Oeste-Leste pasando por Mala.
O seu estilo cinematográfico caracterízase por unha gran beleza plástica e un acusado dramatismo.
O seu estilo evolucionou desde a figuración expresionista ata unha mecánica naturalista.
O seu estilo mostra unha influencia carolinxia.
O seu fracaso foi acompañado dunha brutal represión.
O seu labor de novelista proseguiu coa aparición da súa seguinte obra.
O seu libro Debullando folclore, é unha escolma de contos, refráns e bailes populares.
O seu libro representou unha renovación revolucionaria na literatura danesa.
O seu nome pasou á asociación dunha sintomatoloxía moi interesante.
O seu programa antiinflacionista levantou unha forte oposición.
O seu pulo débese ao destacado crecemento dalgunhas das capitais municipais, especialmente Cee.
O seu réxime é pluvial, acusando unha intensa seca estival.
O seu sistema legal baséase nunha mestura de leis civís e tradicionais.
O seu sistema xudicial baséase nunha mestura dos sistemas ruso, chinés e turco.
O seu territorio confórmano dúas partes, unha continental e outra insular.
O seu territorio é unha encrucillada orográfica, en que conflúen distintas aliñacións montañosas.
O seu tío Diego de Muros outorgoulle unha coenxía en Santiago.
O seu val constitúe unha das rexións agrícolas máis ricas do país.
O seu val é unha área carbonífera co potencial hidroeléctrico máis importante do Estado.
O seus atributos son un lirio e un libro cunha coroa real aos pés.
O sistema xudicial é unha evolución do dereito soviético.
O solo ofrece sinais dunha actividade volcánica antiga.
O sur está dominado por unha chaira drenada por numerosos ríos.
O templo ten planta rectangular cunha única nave e unha capela maior.
O termo é, polo xeral, chan, con algunhas ondulacións suaves.
O terreo, rodeado polos cumios de Llaveira e Prades, constitúe practicamente unha chaira.
O territorio atópase nunha zona de intensa actividade sísmica.
O territorio constitúe unha chaira agás o Sur onde está a Serra del Moral.
O territorio foi organizado como unha provincia da Mesía Superior.
O transporte de pasaxeiros cunha infraestrutura insuficiente realízase máis en avión que en tren.
O turismo ten unha grande importancia económica, grazas ás boas comunicacións e ao clima.
O turismo ten unha importancia crecente.
O turismo é outro factor de equilibrio e unha importante fonte de ingresos.
O turismo é tamén unha fonte de ingresos.
O turismo é tamén unha importante fonte de ingresos.
O turismo é unha actividade importante en todas as illas.
O turismo é unha actividade que cada vez cobra máis importancia.
O turismo é unha das actividades en expansión.
O tímpano presenta unha cruz grega e dúas machetas de animais.
O val onde está o río principal é unha das rexións máis fértiles.
O val é unha superficie chaira con algúns outeiros.
O viñedo foi unha das principais producións do campo betanceiro.
O viñedo tamén presenta unha notable implantación cun destino fundamentalmente para o autoconsumo.
O último testemuño da antiga cidade son algunhas cuñaxes monetarias de época visigoda.
Observou unha supernova, o que lle permitiu demostrar que as estrelas experimentan cambios.
Obtivo diversos cargos na corte e acadou unha gran fortuna.
Obtivo diversos premios nunha serie de certames celebrados en Vilagarcía, Cádiz e Madrid.
Obtivo unha gran vitoria sobre os pobos do mar.
Ocasionalmente navegable, constitúe unha vía de tráfico con Laos.
Ocupa unha gran depresión areosa.
Ocupa unha parte da gran chaira de orixe glaciaria da Alemaña setentrional.
Ocupa unha situación estratéxica á saída dos Apeninos.
A cidade foi ocupada por Alexandre o Magno.
Ocupada a cidade, practicouse nela unha política de helenización intensiva.
Ocupou o ministerio do Interior e unha embaixada en Madrid.
Ocupou posteriormente unha coenxía en Toledo.
Ocupou unha sé episcopal en Galicia que despois se incluíu na iriense.
Oficial de Francisco Pizarro, combateu os almagristas e dirixiu unha expedición a Chile.
Onceta é unha das dúas illas principais que constitúen as illas Ons.
Oposto á vida ascética, predicou unha devoción amorosa e xubilosa.
Opúxose con forza ao nacionalismo e defendeu os intereses dos traballadores dunha Croacia multiétnica.
Ordenou as estrelas dunha constelación segundo o seu brillo relativo.
Organizou a comunidade monástica que consistiu nunha orde de monxes ou mendicantes.
Organizou o seu estado cunha administración centralista e dotouno dun exército permanente.
Organizou tamén unhas eleccións parlamentarias e concedeulles algunhas atribucións aos membros dese Parlamento.
Organizou unha igrexa que espera a aparición da Nova Xerusalén.
Organizou unha liga de cidades dependentes de Tebas, coas que controlou a Grecia Central.
Orientou o seu pensamento cara a unha filosofía da vida.
Ortigueira tivo sempre unha tradición agropecuaria e, secundariamente, pesqueira.
Os aborixes habitan nunha reserva protexida polo goberno.
Os achados arqueolóxicos atopados nesta praia permitiron identificar unha industria lítica peculiar.
Os bosques cobren unha gran parte do territorio.
Os británicos construíron nela unha importante base naval.
Os capiteis substituíronse nunha reforma posterior e non se conserva o tímpano.
Os grandes vertebrados sofren os efectos dunha presión cinexética excesiva.
Os habitantes europeos, especialmente os franceses, forman unha minoría.
Os lagos teñen unha grande importancia, sobre todo os da rexión alpina.
Os materiais tamén se dispoñen en bandas, pero dunha forma moito máis compacta.
Os mesmos cualificativos empregounos nunha obra posterior.
Os montes da Groba érguense como unha serra litoral.
Os recursos enerxéticos minerais coñecidos están localizados nunhas poucas áreas.
Os restos do seu castelo conservan parte dunha antiga construción romana.
Os romanos chamárona Aqua Sulis e construíron nela unha estación termal.
Os servizos e unha pequena industria téxtil dá emprego ao resto da poboación.
Os servizos son o subsector maioritario, como corresponde a unha vila cabeceira comarcal.
Os servizos, en especial o turismo, ocupan unha gran parte da poboación.
Os seus almacéns en Chicago, inspiraron a Escola de Chicago.
Os seus dramas exerceron unha grande influencia no teatro checo.
Os seus filmes amosan moita orixinalidade, e unha visión nada conformista da sociedade norteamericana.
Os seus filmes transmiten unha ironía forte e crítica.
Os seus partidarios sufriron unha persecución.
Os seus retratos acadaron unha forte capacidade de captación psicolóxica e física.
Os seus santos e virxes mostran unha piedade estereotipada.
Os seus tratados conteñen unha gran cantidade de información sobre procedementos técnicos.
Os solos son pobres en substancias orgánicas e presentan unha salinidade elevada.
Os solos, moi fértiles, son a base dunha agricultura próspera.
Os textos manuscritos ocupan unha parte fundamental das súas investigacións.
Os trens rodan pola vía arrastrados por unha locomotora.
Os vales están moi cultivados e posúe unha considerable gandería.
Oseas tentou establecer unha alianza con Exipto pero Salmanasar de Asiria sitiou Samaria.
Outra variante trae, en campo de sinople, unha espada de ouro, en banda.
Outra, en campo de sinople, unha pomba de ouro, surmontada dunha campá do mesmo.
Outras hipóteses propoñen unha fundación máis tardía como mosteiro dúplice.
Outras veces imita o teatro de Bernardo.
Outro importante recurso económico é a pesca, que alimenta unha crecente industria conserveira.
Outro, en campo de prata, unha cruz cóncava, de sinople.
Outro, en campo de prata, unha cruz de goles.
Pantano creado coa construción dunha presa no leito do río Zamáns na parroquia homónima.
Pantano creado coa construción dunha presa sobre o leito do río Camba.
Pantano creado coa construción dunha presa sobre o leito do río Salas.
Paralelamente os prezos experimentaron unha inflación elevada que non se conseguiu frear.
Paralelamente á súa actividade política, desenvolveu unha ampla tarefa como escritor.
Paralelamente, xurdiu unha tendencia en sentido contrario, protagonizada fundamentalmente por rusos e alemáns.
Parece que foi curado dunha úlcera nun pé orando diante dun crucifixo.
Parte dun realismo fundamental e ten unha posición renovadora na linguaxe do deseño.
Participou a bordo dunha escuadra inglesa na Guerra da Independencia Española.
Participou como actor nalgunhas series de televisión como Mareas vivas ou Terra de Miranda.
Participou na Exposición Panrusa de Moscova e recibiu unha medalla de ouro.
Participou na campaña dos Balcáns ao mando dunha división de cabalería.
Participou nalgunhas exposicións impresionistas, que lle quitaron o favor do público.
Participou no Concilio de Trento e propugnou unha reforma eclesiástica dentro da liña ortodoxa.
Participou nunha expedición militar a Britania.
Participou nunha revista para nenos.
Partidario do despotismo ilustrado, impulsou unha política de reformas políticas e sociais.
Partiu de fotografías de automóbiles para realizar unha obra de carácter hiperrealista.
Pasou ao servizo de Austria como chanceler, e levou a cabo unha política antiprusiana.
Pastor escocés, xefe dunha loxa de francmasóns.
Patriarca de Constantinopla, consérvanse unha serie de homilías da súa autoría.
Patriarca dos cenobitas da Tebaida, que levou unha vida senlleira no deserto.
Patricia romana, foi monxa en Palestina unha vez viúva.
Península de Nova Zelandia, na costa oriental da illa do Sur.
Percorreu o país recollendo unha perspectiva lúcida e irónica da revolución socialista.
Pero, unha vez solucionado o seu enfrontamento con Urraca, Xelmírez disolveu a Irmandade.
Pertencente a unha familia de artistas, a súa formación foi autodidacta.
Pertencente a unha familia de eruditos, recibiu unha coidada formación literaria.
O seu estilo provocativo derivou nunha acentuada crítica social.
Pertenceu a unha familia de clase media, que lle facilitou coidada educación.
Pertencía a unha familia da pequena nobreza.
Pertencía a unha familia xudía orixinaria da Península Ibérica, de onde tivo que exiliarse.
Pintou con cores puras e vivas, con trazos fragmentarios e cunha composición monumental.
Pintou un Autorretrato e unha Piedade.
Platón fai unha presentación máis benévola dela no Fedón.
Poboado por abundantes bosques de madeiras preciosas, ten unha importante industria madeireira.
Poboamento: A poboación está repartida dunha maneira moi desigual.
Poboamento: Existe unha forte concentración dos habitantes do concello no núcleo urbano.
Poeta grego, fillo de Teos.
Poeta árabe e Príncipe de Alepo.
Poeta árabe preislámico autor dunha das sete casidas que compoñen a antoloxía.
Pola Concordia de Antealtares obtivo unha compensación.
Pola contra, a pesca si é unha actividade salientable.
Pola contra, decidiu manter unha estrutura asemblearia e renunciar ao sistema de financiamento estatal.
Pola posesión de Tahití, Francia e Reino Unido chegaron a unha grave tensión.
Pola súa condición fronteiriza foi unha área de enfrontamento entre españois e portugueses.
Pola tipoloxía material atopada pódese establecer unha vinculación coa comunidade establecida en Valdivia.
Polemista fecundo, propugnou unha cristiandade europea e democrática.
Policromou unha imaxe de san Roque, obra de Francisco de Moure.
Pollaiolo, caracterizouse por unha intensidade dramática de gusto xermánico.
Polo centro oeste do país esténdese unha cordilleira.
Polo tanto, a aridez estival é unha das constantes neste espazo de val.
Político e conde da Cunha.
Político e diplomático veneciano, dunha vasta cultura helenística.
Foi autor dunha autobiografía, titulada "Evocacións".
Por cuestións familiares emprendeu unha loita contra Federico Barbarrubia.
Por mor dunha trasnada perdeu o posto de neno do coro.
Por outra banda, Pest foi unha colonia romana situada na beira oposta do Danubio.
Por unha parte, o terzo oriental forma parte dos contrafortes da serra do Courel.
Por último, a acuicultura conta cunha factoría de rodaballo.
Por último, a pesca mantén unha participación testemuñal na economía local.
Porto fluvial que na ribeira ten industria téxtil.
Porto fluvial á beira do río Elba, ten unha importante industria química.
Porto natural do Mar Interior, é unha gran base naval.
Porto pesqueiro cunha importante industria conserveira.
Porén, a entrada das cotas leiteiras da Unión Europea supuxo unha recesión no sector.
Posteriormente asinou unha fórmula da fe ariana e volveu a Roma.
Posteriormente estreou outras óperas, como Zenobia e Imeneo.
Posteriormente evolucionou cara a unha figuración esquemática e de intenso colorido.
Posteriormente publicou Lembranza do areal, en que evoca algunhas lembranzas de tempos pasados.
Posteriormente, a súa carreira consolidouse cunha filmografía constituída por comedias e series para televisión.
Posteriormente, converteuse en voceiro dunha asociación homónima.
Posteriormente, dirixiu unha ousada expedición contra Sicilia.
Posteriormente, enfrontouse a Fernando por unha cuestión fronteiriza e foi derrotado en Atapuerca.
Posteriormente, fundouse en Cáceres unha nova taifa.
Posteriormente, marchou a Madrid onde traballou no café-teatro e nalgunhas curtametraxes e películas.
Posteriormente, marchou a Segovia, onde realizou unha serie de retratos de vellos.
Posteriormente, produciu e dirixiu algunhas películas.
Posuía unha boa formación clásica e interese pola investigación histórica e a paleografía.
Posuía unha doutrina moral semellante á cristiá.
Posúe actividade agrícola, cunha crecente implantación do regadío e da gandería.
Posúe agricultura, cunha produción predominante de cereais e gandería.
Posúe estaleiros, salgas, metalurxia e unha central térmica.
Posúe industria da confección, unha central eléctrica e produción de aceite vexetal.
Posúe industrias alimentarias derivadas e unha central eólica.
Posúe refinerías de petróleo e unha central hidroeléctrica.
Posúe un castelo e algunha igrexa notable.
Posúe unha abundante vexetación, da que destacan os bosques de aciñeiras.
Posúe unha ampla filmografía composta por filmes musicais, comedias e documentais.
Posúe unha base aeronaval.
Posúe unha base naval.
Posúe unha central termoeléctrica e refinerías de petróleo.
Posúe unha central térmica.
Posúe unha das filmografías máis longas de todo o cinema americano.
Posúe unha destacada pesca de altura, que opera sobre todo no Pacífico e Atlántico.
Posúe unha economía agrícola e gandeira.
Posúe unha economía moi diversificada.
Posúe unha estación balnearia frecuentada xa polos romanos, quen construíron alí as súas termas.
Posúe unha estación termal con balneario.
Posúe unha fábrica téxtil e unha de manipulación de papel.
Posúe unha gran riqueza metalífera.
Posúe unha horta moi fértil, baseada na produción de pementos, espárragos e alcachofas.
Posúe unha igrexa e convento capuchino góticos.
Posúe unha importante central nuclear.
Posúe unha importante industria mecánica.
Posúe unha importante industria papeleira, téxtil e automobilística.
Posúe unha importante industria papeleira.
Posúe unha importante industria química baseada na utilización do petróleo e do gas.
Posúe unha industria moi diversificada e unha central térmica.
Posúe unha interesante necrópole ibérica.
Posúe unha refinaría de petróleo en Asunción.
Posúe unha refinaría de petróleo.
Posúe unha refinería de petróleo.
Posúe unha refinería que trata o petróleo procedente do Volga, por oleodutos.
Posúe unha universidade.
Posúe unha vexetación de landa.
Pouco antes de morrer, asinou unha alianza defensiva con Francia.
Pouco despois enfrontouse ao primeiro ministro, feito que provocou unha crise financeira.
Practicou unha pintura expresionista e unha obra abstracta con formas biomórficas de inspiración surrealista.
Practicou unha política conservadora e prooccidental.
Practicou unha política de alianzas cos estados centroeuropeos e balcánicos.
Practicou unha política moderada criticada pola ala esquerda socialdemócrata.
Praia xunto ao porto de Bueu, presenta as características propias dunha praia portuaria.
Predixo a existencia dunha nova partícula elemental, coñecida como mesón.
Predomina a construción mecánica e as industrias metalúrxicas, ademais de contar cunha central nuclear.
Predomina a vivenda familiar, pero existe unha porcentaxe elevada de vivendas secundarias.
Predomina o cultivo de oliveiras, seguido polos cereais e algunhas viñas espalladas.
Predomina o secaño, cunha dedicación case exclusiva á viña.
Predomina unha base rochosa de materiais graníticos.
Predominan as vivendas familiares, pero hai unha forte porcentaxe das secundarias.
Predominan os prados; os bosques caducifolios e as landas foron obxecto dunha importante destrución.
Prescindiu do teatro convencional e desenvolveu unha técnica radical anti-ilusionista.
Presenta un contorno rectilíneo, cunha conformación maciza e unha altitude media elevada.
Presenta unha agricultura de secaño dedicada ao cultivo de legumes, cereais e viña.
Presenta unha balanza comercial tradicionalmente favorable, mentres a de capitais é desfavorable.
Presenta unha dirección xeral leste-oeste, paralela ao curso inferior do río Drin.
Presenta unha leve caída cara ao río Miño.
Presenta unha litoloxía dominante de xistos cun elevado grao de metamorfización.
Presenta unhas elevadas precipitacións.
Presentaban unha marcada homoxeneidade cultural coas poboacións de Alasca.
Presentaban unha mestura de trazos arcaicos e evolucionados que dificultaron a súa clasificación.
Presentou unha música composta de toques sonoros e evolucionou cara a coloracións harmónico-tímbricas.
Presentou uns cadros cheos de cores estridentes, inauditos e cunha linguaxe absolutamente persoal.
Presidente do Consello de Ministros, realizou unha política conservadora.
Presidente do goberno, desenvolveu unha política reformista e de boas relacións co estado francés.
Prestou unha atención especial ás noticias de Vigo e Galicia.
Preto da capital hai unha base militar aeronaval.
Preto da vila construíuse un gran parque empresarial que conta cunha ocupación crecente.
Primeiramente adquiriu unha librería en Santiago de Compostela.
Primeiro fillo dunha familia de catro irmáns.
Primeiro foi azoutado cunhas correas pero un anxo curouno.
Principal centro urbano e económico do estado, ten unha industria moi diversificada.
Procedente dunha familia alauí, foi piloto das forzas aéreas.
Procedente dunha familia carlista do barrio de Abando, fundador do nacionalismo vasco moderno.
Proclamouse emperador e desencadeouse unha guerra civil.
Producen tamén unha boa parte do tecido escocés.
Produciuse unha emigración cara ás cidades galegas máis desenvolvidas, especialmente cara á Coruña.
Produtora de aceite, ten canteiras e é unha importante exportadora de gando.
Profesor e pastor protestante en Pensilvania, foi unha das figuras máis veneradas do pietismo.
Profesor na Escola de Arquitectura de Madrid, mantén unha relación continuada coa arquitectura galega.
Progresou na depuración do seu estilo cara a un rigor e unha sobriedade ascéticas.
Prologou diversos libros e escribiu Unha historia de Carballo.
Promoveu importantes reformas sociais como unha lei de previsión social para gráficos e xornalistas.
Promoveu o desenvolvemento industrial e asinou unha paz con Polonia.
Promoveu unha execución humanitaria do dereito e mantivo a relixión tradicional.
Pronto se estableceu unha rede feudal encabezada por señores con cargo hereditario.
Prooccidental en política interior, impulsou algunhas reformas moderadas.
Propiciou algunhas das primeiras edicións das súas obras.
Propuxo unha definición de especie que levou ao descubrimento de moitas especies previamente descoñecidas.
Propuxo unha lóxica polivalente, especialmente trivalente, con independencia.
Protexe a unha fera e o seu brazo está atravesado por unha frecha.
Provocou unha polémica teolóxica ao defender a comuñón diaria.
Proxectou unha planificación da cidade de Amiens.
Príncipe e Tsar de Rusia.
Publica tamén unha revista económica mensual titulada "FÓra de Serie".
Publicou "Chuvia e outras narracións" e deixou inédita a novela "Historia dunha saudade".
Publicou algunhas antoloxías de canto polifónico.
Publicou algunhas traducións do francés.
Publicou dramas en verso e unha escolma de sonetos escritos en heptasílabos titulada "Mentina".
Publicou unha "Historia da música", que non chegou a acabar, e varias obras teóricas.
Publicou unha antoloxía de poesía lituana.
Publicou unha autobiografía en dous volumes.
Publicou unha autobiografía.
Publicou unha gramática do araucano.
Publicou unha selección de artigos titulada "De onte a hoxe".
Publicou unha serie de mapas sobre Europa, Asia e África.
Publicou unhas profecías froito da súa dedicación á matemática e á astroloxía.
Publicou unhas vinte Odas, influídas polo neoclasicismo.
Publicou varias coleccións de poemas e unha autobiografía.
Publicou, entre outras obras, "Álvaro Cunqueiro: unha biografía" e "Cunqueiro, un fabulador".
Publicou, entre outras, unha narración autobiográfica e unha obra de tendencia impresionista.
Estudou a patoloxía da desnutrición e algunhas avitaminoses.
Puxo en marcha unha política reformista e de achegamento ao Terceiro Mundo.
Pódese establecer, porén, unha posible clasificación.
Pódese falar dun clima mediterráneo cunha forte compoñente de continentalidade.
Quedou cega durante unha viaxe a Xerusalén, curando logo milagrosamente.
Quinto rei de Roma, fillo de Damarato de Corinto e dunha muller etrusca.
Químico e farmacéutico, ideou unha aliaxe de chumbo, cinc e bismuto.
Realiza unha obra hiperrealista caracterizada polo dominio do debuxo e as tonalidades grises.
Realizou entón unha obra na que mesturou o mundo primitivo mexicano coa linguaxe expresionista.
Realizou numerosas observacións meteorolóxicas e físicas, e intentou aplicar á astronomía unha formulación mecánica.
Realizou paisaxes de tipo romántico cunha técnica de orixe impresionista.
Realizou tamén Almanacs, que acadaron unha gran sona.
Realizou tamén a miniatura dunha Natividade para a colexiata de San Isidoro de León.
Realizou tamén a tradución do Quixote ao hebreo e dalgunhas obras.
Realizou tamén unha continua actividade de ensino teatral, fundamentalmente no campo da expresión oral.
Realizou tamén unha importante obra bibliográfica.
Realizou tamén unha serie de estudos femininos que non foron comprendidos na súa época.
Realizou tamén unha serie de litografías: "Paisaxes madrileñas".
Realizou unha brillante carreira como concertista por Europa e América do Sur.
Realizou unha crítica radical da sociedade burguesa.
Realizou unha gran viaxe ata Extremo Oriente.
Realizou unha obra de características manieristas.
Realizou unha obra de carácter surrealista somerxida nun mundo feminino.
Realizou unha obra pictórica na que reflectiu seres alucinados, circos e paisaxes infernais.
Realizou unha pintura de fortes contrastes de luces e sombras.
Realizou unha pintura figurativa intimista e cultivou a paisaxe e o bodegón.
Realizou unha pintura impulsiva e nerviosa de carácter figurativo.
Realizou unha pintura marcada polo surrealismo e pola abstracción lírica.
Realizou unha poesía galante e foi o protexido do ministro Colbert.
Realizou unha reforma do sistema monetario e do consello áulico.
Realizou unha reforma fiscal e reduciu os impostos e os gastos da corte.
Realizou unha serie de cadros de temática mariñeira e cultivou a escultura.
Realizou unha síntese do surrealismo moi persoal.
Recibiu a influencia postimpresionista no emprego dunha paleta brillante e da simplificación de planos.
Recibiu unha esmerada formación musical e chegou a ser violoncelista primeiro da catedral mindoniense.
Recolleu, por unha parte, o folclore moravo e, pola outra, evolucionou cara ao expresionismo.
Recompilou unha gran cantidade de información sobre a historia.
Recuperado polos Moscoso, estes exerceron o señorío nunha extensa xurisdición.
Redactado case que integramente en castelán, inseriu algunhas coplas políticas en galego.
Redactado en castelán, inclúe algunhas páxinas en éuscaro.
Reestruturaron e ampliaron os órganos do goberno imperial e local, dentro dunha administración centralizada.
Reflite unha peculiar xeometría, que lle proporciona á escultura un carácter inédito.
Rei visigodo, fillo e sucesor de Vitiza nunha parte do seu reino.
Remata cun entaboamento e cunha cornixa sen decoración.
Remata cunha espadana de dous corpos.
Remata cunha espadana de dous vans que fai a función de campanario.
Remata cunha pequena cúpula octogonal.
Remata nun campanario de dous vans cunha balconada.
Remata nunha espadana de dous vans.
Rematada a tiranía, Clístenes artellou unha nova reforma constitucional de tipo democrático.
Representa as súas figuras cunha mestura de acidez e tenrura.
Representa nos seus cadros escenas e tipos populares.
Representa toda unha escola gráfica dunha gran liberdade nas experiencias creadoras.
Representa unha zona cultural de transición entre as áreas veciñas.
Representación dunha palabra ou dunha expresión por medio dalgunha das súas letras.
Representante do barroco mexicano, realizou unha pintura de características tenebristas.
Representante do verismo, nas súas obras reflectiu unha Sicilia primitiva.
Represéntase a cabalo, cunha lanza ou unha maza na man.
Represéntase coa coroa condal, coa espada e unha igrexa por ser fundador.
Represéntase como un bispo cunha lanza que lle atravesa o corazón.
Represéntase como unha figura xacente con ricas vestiduras.
Represéntase vestido de pontifical e cunha bandeira cunha cruz.
Represéntase, erroneamente, con báculo como se fose unha abadesa.
Reproducía tamén algunhas narracións e poesías de Castelao e Aquilino Iglesia Alvariño.
Reproducía temas costumistas pero cunha nova técnica.
Republicano e anticlerical, as súas campañas antiflamencas e antitaurinas achegáronlle unha certa impopularidade.
Residiu en Cuba, onde se considerou unha das escritoras máis importantes da súa época.
Reuniu un grande herbario, unha biblioteca importante e unha colección conquiolóxica considerable.
Reuniu unha importante colección de cunchas.
Reuniu unha notable colección de fósiles.
Reuniu unha serie de obras de pintores cubistas, entre outros Juan Gris e Braque.
Revolucionou o campo do ballet cunha concepción abstracta do espazo escénico.
Rexión de Asia meridional que constitúe unha provincia de Paquistán.
Rexión de China atravesada polo río.
Rexión de Nova Zelandia, na Illa do Norte.
Rexión de Nova Zelandia, na Illa do Sur, Nova Zelandia.
Rexión de Nova Zelandia, na Illa do Sur.
Rexión de África meridional, dividida actualmente polo estado de Zambia.
Ricardo Martínez Conde, nunha edición elaborada por Teresa Monteagudo.
Rodeou a cidade de Roma cunha muralla que leva o seu nome.
Rusia dispón dunha importante frota pesqueira, que faena especialmente nos ríos e no Pacífico.
Río de Nova Zelandia, na Illa do Sur, de réxime pluvial.
Río dos Países Baixos formado por unha derivación do Rin.
Río grego que na Antigüidade era considerado unha divindade benéfica.
Sada é unha subárea complementaria á da propia cidade como centro turístico costeiro.
Salientan parte das murallas romanas, nas que se poden observar algunhas portas e torres.
Saneou as finanzas, organizou un corpo de artillaría e creou unha escola de náutica.
Mantivo unha estreita relación con Sartre.
Segue unha dirección norte-sur, protexendo dos ventos do oeste a ría de Arousa.
Seguiu a carreira política e escribiu poesía moralizadora cunha linguaxe sinxela.
Seguiu a tradición clásica a través dunhas obras equilibradas e dun dramatismo contido.
Segundo a lenda, xurou odio eterno aos romanos e casou cunha indíxena.
Segundo algunhas crónicas, morreu mártir en tempos de Marco Aurelio.
Segundo algunhas fontes, foi o primeiro bispo de Turín.
Segundo unha antiga tradición xudía, foi martirizado polo Rei Manasés.
Segundo unha fonte francesa, escribiu o poema épico Tristán e Isolda.
Seleuco Nicator encargoulle unha embaixada en India, onde residiu en Patna.
Sentiu unha devoción especial pola festa do Nome de Xesús, xa suprimida.
Serbia respondeu iniciando unha guerra, breve en Eslovenia pero de maior intensidade en Croacia.
Servíndose dos animais, esbozou unha moral discretamente epicureísta.
Sherpa nepalés.
Situada ao pé do Himalaia, é unha importante cidade militar.
Situada ao sur da lagoa de Venecia, nunha illa unida por diversas pontes.
Situada na costa do Mar Negro, é unha cidade balneario.
Situada na marxe do río Trent, forma unha aglomeración urbana.
Situada na ribeira esquerda do Sungari, é unha das cidades máis antigas da rexión.
Situada na ribeira esquerda, é un núcleo industrial e porto fluvial.
Situada no altiplano iraniano, é unha encrucillada de comunicacións entre o Mediterráneo e Oriente.
Situada no centro da illa, é unha rexión rica en vide.
Situada no contraforte dos Montes Peninos, é unha antiga estación termal.
Situada no delta do Nilo, posúe unha refinaría de petróleo.
Situada no val baixo do Guadalquivir, é unha cidade de esteiro e porto fluvial.
Situada nunha ampla planicie posúe cultivos de albaricoques e opio.
Situada nunha fértil chaira, é un importante centro turístico e porto de pesca.
Situada nunha fértil rexión agrícola, ten fábricas de tecidos e de cigarros.
Situada nunha gran chaira, o seu clima é temperado.
Situada nunha rexión cerealística, posúe industria alimentaria e química.
Situado ao norte de Caracas, constitúe unha dependencia federal de Venezuela.
Situado nunha baía, é un porto pesqueiro.
Situado nunha chaira preto do río Degaña.
Situado nunha pequena zona montañosa, pouco elevada, fronte ao litoral mediterráneo.
Situado nunha área de influencia de fala autóctona, o seu nome vernáculo é Favanella.
Sitúase nunha chaira rodeada de montañas, na alta conca do Sava.
Soamente Federico Barbarubia puido acadar unha etapa de paz para o Imperio.
Sobre a porta ábrese unha fornela coa imaxe da Virxe.
Sobre a primitiva traza románica, ergueuse unha nova construción de planta e ábsida rectangular.
Sobre este edificio fíxose unha igrexa prerrománica, arrasada en tempos de Almanzor.
Sobre o piñón da nave aparece un agnus dei cunha cruz antefixa.
Sobre o seu sepulcro en Roma, na Via Ardeatina, construíuse unha basílica.
Sobre o seu sepulcro, na Ardeatina, construíuse unha basílica.
Sobre un primitivo castro erixiuse unha fortificación que serviu de base ao castelo medieval.
Someteu tamén Irán e Bactriana, e nunha nova repartición do imperio correspondeulle Siria.
Sostiña que as análises filosóficas deben ser concretas, fuxindo dunha concepción abstracta da filosofía.
Sostén unha explicación dos ciclos económicos por un ciclo psicolóxico de optimismo e pesimismo.
Subtitulada "Revista médica", tiña unha periodicidade quincenal.
Sucedeu a este no trono e emprendeu unha nova cruzada.
Sucedeuno na presidencia, mandato marcado por unha prolongada recesión.
Sucedeuno o fillo da concubina e emperatriz.
Sucédense tres estacións, unha chuviosa, unha relativamente fresca, e unha máis calorosa.
Sufocou unha rebelión organizada por Siseberto, bispo metropolitano de Toledo, e polo nobre Suniefredo.
Suprimido este, unha parte constitúe o ducado de Alsacia.
Surcos de hastío e unha biografía do cómico Ignacio Vidales Tomé.
Só Araba se librou do saldo migratorio negativo, ao contar cunha industria máis moderna.
Só ocupaba unha folla que non acostumaba levar cabeceira.
Só se conserva da primitiva construción a capela maior, cuberta cunha bóveda de maior.
Tamén construíu unha teoría sobre o parentesco e interesouse pola psicanálise.
Tamén conta cunha importante industria conserveira, vinícola e de embutidos.
Tamén conta cunha notable industria que diversifica a súa base económica.
Tamén defendeu a Inmaculada Concepción nunha época en que moitos teólogos a negaban.
Tamén descubriu a capacidade dalgunhas bacterias de producir endosporas resistentes a condicións adversas.
Tamén destaca a presenza dunha escola de aeronaútica militar.
Tamén destaca unha pequena industria artesanal dedicada á elaboración de cerámica.
Tamén deu a coñecer unha novela filosófica, Leandre, ademais de obras líricas e traxedias.
Tamén dirixiu algunhas longametraxes nas que denuncia fundamentalmente a realidade e os problemas sociais.
Tamén escribiu algunhas composicións en galego, entre elas "Unha alma que se vai".
Tamén escribiu contos, teatro, libros de viaxes e unha novela autobiográfica.
Tamén escribiu unha serie de tratados en forma de diálogo.
Tamén existe unha elevada porcentaxe de vivendas desocupadas, anticipadas a unha posible demanda futura.
Tamén existe unha pequena industria metalúrxica de aparatos electrónicos e produtos agrícolas.
Tamén existe unha pequena industria tradicional de cerámica.
Tamén existen algunhas explotacións de granxas de galiñas, polos e coellos.
Tamén existen cultivos intensivos de horta cunha orientación comercial.
Tamén fixo algunhas investigacións astronómicas.
Tamén hai algunhas lameiras e áreas de marisma preto da capital municipal.
Tamén hai minería e unha certa actividade industrial.
Tamén hai unha forte actividade estacional hostaleira e comercial dedicada ao turista.
Tamén hai unha gran diversidade lingüística e relixiosa.
Tamén hai unha importante colonia galega.
Tamén participou na industria dos cosméticos e escribiu unha autobiografía:
Tamén posúe unha certa actividade industrial.
Tamén realizou algunhas películas.
Tamén realizou unha obra escultórica relixiosa monumental e retratos e figuras de expresión psicolóxica.
Tamén realizou unha serie de esculturas monumentais.
Tamén se activou unha explotación madeireira mediante a repoboación forestal.
Tamén se coñece unha obra súa sobre os argonautas e unha Pelopia.
Tamén se fala unha lingua bérber e linguas nubias no Alto Exipto.
Tamén se mantén unha agricultura de subsistencia practicada a tempo parcial.
Tamén ten importancia a explotación forestal, unha das maiores fontes de ingresos da poboación.
Tamén ten unha refinería de petróleo.
Tamén tivo unha importante traxectoria no cine, onde traballou con Berlanga, Garci ou Camus.
Tamén é sede dunha base militar naval.
Tamén é un centro comercial que se beneficia dunha boa rede de comunicacións.
Tamén é unha destacada estación balnearia.
Tamén é unha importante estación termal.
Tanto a súa teoría como a súa actividade acusan unha forte influencia marxista.
Ten como emblema unha cruz de fuste longo.
Ten cuberta a unha auga.
Ten dúas praias fluviais, unha nas ribeiras do Sil e outra nas do Edo.
Ten estaleiros e unha refinería de petróleo.
Ten industria cerámica, téxtil e metálica, e posúe unha central térmica.
Ten industrias de madeira e unha fábrica experimental de cerámica.
Ten nave rectangular e capela maior cuadrangular; á súa esquerda engadíuselle unha sancristía.
Ten planta de cruz latina cunha soa nave lonxitudinal e ábsida semicircular.
Ten planta de cruz latina cunha soa nave, cruceiro, capela maior e sancristía detrás.
Ten planta de cruz latina cunha única nave, cruceiro e unha soa ábsida poligonal.
Ten planta de cruz latina, cunha soa nave e tres capelas.
Ten planta dunha soa nave rectangular con cuberta a dúas augas.
Ten planta e cóbrese cunha bóveda nervada.
Ten planta rectangular cunha nave, con cuberta a dúas augas e dúas capelas laterais.
Ten planta rectangular cunha soa nave e unha sancristía engadida en época posterior.
Ten planta rectangular cunha soa nave e ábsida.
Ten planta rectangular cunha soa nave, dividida en catro tramos, e ábsida semicircular.
Ten planta rectangular cunha única nave.
Ten planta rectangular e unha soa nave.
Ten sido unha das prácticas máis estendidas da medicina popular.
Ten tamén unha grande industria pesqueira.
Ten un castelo con restos dunha mesquita e unha igrexa parroquial de estilo manuelino.
Ten un instituto de agronomía e unha escola de medicina.
Ten un pórtico, separado do templo, e unha espadana, que foron construídos posteriormente.
Ten unha agricultura mediterránea baseada na produción de cítricos e de produtos de horta.
Ten unha alta porcentaxe de poboación urbana.
Ten unha axencia de noticias e a Radio Vaticana, que emite en numerosas linguas.
Ten unha base militar aérea.
Ten unha coñecida estación balnearia.
Ten unha das universidades máis importantes da Península Ibérica.
Ten unha economía baseada no cultivo de cereais, vides, amendoeiras e oliveiras.
Ten unha escola de encaixes.
Ten unha espesa garriga, oliveiras silvestres, cedros e zonas de piñeiros.
Ten unha forma alongada e estreita.
Ten unha forte débeda externa.
Ten unha fábrica de galletas.
Ten unha gran devoción na comarca.
Ten unha gran tradición a fabricación de armas e constitúe un nó de comunicacións.
Ten unha grande importancia o turismo.
Ten unha igrexa románica e o pazo de Guinea, cun pórtico gótico.
Ten unha importante actividade de extracción de carbón.
Ten unha importante biblioteca universitaria.
Ten unha importante fábrica de pneumáticos.
Ten unha importante industria electrónica e química.
Ten unha industria diversificada.
Ten unha industria moi diversificada.
Ten unha nave e unha ábsida rectangulares.
Ten unha pequena industria alimentaria.
Ten unha planta de aceiro e ferro.
Ten unha produción agrícola mediterránea baseada nos cereais, na oliveira e na viña.
Ten unha refinería de petróleo.
Ten unha soa nave con arco triunfal sobre pilastras e prebisterio cun pórtico acaroado.
Ten unha soa nave con cuberta de madeira a dúas augas.
Ten unha soa nave con cuberta de madeira.
Ten unha soa nave cuberta a dúas augas.
Ten unha soa nave cuberta a dúas vertentes e capela maior de planta cadrada.
Ten unha soa nave de planta rectangular, cunha capela lateral moi estreita.
Ten unha soa nave e capela maior rectangular.
Ten unha soa nave e capela maior.
Ten unha soa nave e capela rectangular.
Ten unha soa nave e unha ábsida semicircular precedida dun curto tramo recto.
Ten unha soa nave e unha ábsida, ambas as dúas rectangulares.
Ten unha soa nave e unha ábsida, as dúas de planta rectangular.
Ten unha soa nave e ábsida rectangular cuberta con bóveda de canón.
Ten unha soa nave e ábsida rectangular.
Ten unha soa nave e ábsida semicircular.
Ten unha soa nave e ábsida.
Ten unha soa nave rectangular.
Ten unha soa nave rematada nunha ábsida poligonal, que se reformou durante o Barroco.
Ten unha soa nave, con ábsida de planta rectangular.
Ten unha soa nave, fachada moderna e conserva a ábsida semicircular orixinal románica.
Ten unha soa nave, pero non conserva a primitiva ábsida rectangular.
Ten unha soa nave.
Ten unha soa planta de cruz latina, cuberta con bóveda de canón.
Ten unha vexetación típica de selva.
Ten unha área industrial e diversas zonas residenciais.
Ten unha única nave con ábsida, poligonal ao exterior e semicircular no interior.
Ten unha única nave e no seu interior conserva un retablo barroco.
Ten unha única planta rematada nunha ábsida semicircular cuberta cunha bóveda de canón.
Ten unhas termas romanas e un castelo de orixe árabe.
Tentaba ser unha publicación exclusivamente informativa, á marxe de posicionamentos ideolóxicos ou políticos.
Tentou a sistematización da economía formulando o que el denominou unha ciencia regular.
Tentou silenciar a oposición interna cunha política exterior de expansión territorial.
Tentou unha tímida liberalización que repercutiu nos feitos posteriores de Rusia.
Teodosio construíu unha basílica dentro do gran patio rectangular.
Teorema que dá o desenvolvemento en serie dunha función efe, fixada un punto a.
Teorema referido a unha función real efe de dúas variantes reais.
Territorio dos Países Baixos, unha das dezasete antigas provincias.
Teñen unha grande importancia as industrias de alimentación, químicas e metalúrxicas de transformación.
Tiveron unha gran popularidade Luís Mariano, Bonet de San Pedro e José Guardiola.
Tivo unha actuación destacada na defensa e modernización do ensino das mulleres.
Tivo unha breve primeira época, e foi substituído ese mesmo ano polo Noticieiro Administrativo.
Tivo unha formación autodidacta como fotógrafo.
Tivo unha gran difusión a súa notable tradución de As mil e unha noites.
Tivo unha grande influencia sobre a pintura inglesa e francesa.
Tivo unha importante actuación organizativa na Guerra da Independencia.
Tivo unha intervención decisiva na etapa final do gótico en Bohemia.
Tivo unha periodicidade bimestral e logo pasou a ser anual.
Tivo unha periodicidade mensual e imprimiuse nos obradoiros tipográficos de El Cruzado, en Mondoñedo.
Tivo unha vida efémera, pois cesou ao pouco tempo da súa fundación.
Tiña periodicidade mensual e constaba de oito follas xunto a unha cuberta.
Tiña unha economía sólida que se baseaba no comercio e na banca.
Tiña unha periodicidade irregular e unha tiraxe de douscentos exemplares.
Tiña unha periodicidade irregular.
Todas as súas películas seguiron unha técnica de filmación imaxe por imaxe.
Todo isto favorece unha importante industria siderometalúrxica, química e mecánica.
Todo o litoral presenta unha forte ocupación humana.
Todos os subsectores do terciario coñeceron unha grande expansión.
Traballou a pintura, a fotografía e a colaxe, cunha forte presenza de elementos naturais.
Traballou co seu pai nunha liña de autobuses ata que creou unha empresa construtora.
Traballou como deseñador e impresor dunha fábrica téxtil na súa vila natal.
Traballou en diversas compañías ata que formou unha propia.
Traballou na catedral de Ferrara e no pórtico.
Traballou tamén con Mario nalgunhas vistas panorámicas.
Traballou tamén na realización de estampas, cunha certa tendencia á arte decorativa.
Traballou tamén nos filmes Divinas palabras e Era unha vez.
Tradicionalmente, os servizos son unha actividade económica determinante para a vila.
Traduciu integramente, co seu irmán, a Biblia e publicou un himnario e unhas ordenanzas.
Tradutor de Cicerón e Séneca, publicou un tratado de ética estoica.
Trala guerra fixo unha política de reconstrución e emprendeu unha reforma agraria.
Tralo retorno do absolutismo sufriu unha nova persecución.
Transcorre por unha serie de concas abrindo paso cara ao interior.
Transformou o Imperio Ruso nunha potencia europea e nun estado burocrático, centralista e militarista.
Transportes e comunicacións Canadá posúe unha densa rede de vías de comunicación.
Transportes e comunicacións Xapón posúe unha das frotas mercantes máis grandes do mundo.
Tras o seu peche tivo unha breve continuidade a través da cabeceira "O Labrego".
Tras unha breve guerra civil, Remismundo foi proclamado rei.
Tras unha formación multidisciplinaria, viaxou por Exipto, Siria e Grecia e por Oriente.
Tras unha viaxe a París e unha estancia en Madrid retorna á Coruña.
Trasladouse a Vigo aínda que en ningunha das dúas localidades tivo periodicidade fixa.
Tratando de darlle unha base científica.
Tratou temas sobre persoeiros, autobiográficos e recordos persoais cunha visión aristocrática.
Tratouse dunha publicación de ideas liberais moi avanzadas.
Tratouse dunha publicación de tendencia socialista orientada á defensa dos intereses locais.
Tratábase dunha publicación de carácter científico, partidaria da liberdade de ensino.
Tratábase dunha revista editada en Ribadeo pero patrocinada pola Biblioteca de Castropol.
Tres anos despois presidiu o goberno e impuxo en Grecia unha política filooccidental.
Trobador descendente quizais dunha rama secundaria da estirpe galega dos Lemos.
Trobador portugués, probablemente dunha familia de ascendencia leonesa asentada en Portugal.
Trátase da segunda etapa dunha revista anterior, dirixida polo doutor Luís Gómez.
Trátase de aldeas grandes, moi difuminadas, onde se mesturan unha gran cantidade de usos.
Trátase de serras que teñen unha orixe cámbrica e precámbrica con materiais cristalinos.
Trátase de vivendas unifamiliares, case sempre de máis dunha altura.
Trátase dun templo dunha soa nave e ábsida semicircular.
Trátase dunha actividade de autoconsumo, pouco modernizada e cun marcado protagonismo da pequena explotación.
Trátase dunha colección de fichas centradas en aspectos relixiosos e sociolóxicos.
Trátase dunha construción románica realizada en cantaría de granito.
Trátase dunha das grandes figuras da escola de microbioloxía francesa.
Trátase dunha das publicacións máis destacadas e emblemáticas da transición española.
Trátase dunha das publicacións máis influentes e destacadas do país.
Trátase dunha extensa chaira pola que discorre o curso do río Xallas.
Trátase dunha gandería de vacún, maioritariamente de orientación láctea.
Trátase dunha horticultura e gandaría de autoconsumo cun claro modelo familiar de economía rururbana.
Trátase dunha montaña sagrada, con diversos templos budistas e taoístas.
Trátase dunha morfoloxía contrastada froito da incisión da rede fluvial nas superficies de erosión.
Trátase dunha penechaira que chega a rozar os dobramentos dos Andes.
Trátase dunha pequena estación balnearia.
Trátase dunha peza de ambiente mariñeiro caracterizada polo seu didactismo e intención anticaciquil.
Trátase dunha prolongación da área industrial de Santander.
Trátase dunha publicación centrada na educación.
Trátase dunha publicación continuadora do tamén semanario Betanzos Liberal.
Trátase dunha publicación satírica que incluíu numerosos debuxos.
Trátase dunha revista bilingüe na que predomina a historieta.
Trátase dunha revista en cor con numerosas fotografías ilustrativas que acompañan os textos.
Trátase dunha rexión forestal e mineira.
Trátase dunha vila romana, rural e marítima, datada na época baixoimperial e tardorromana.
Trátase dunha área afundida, moi afectada pola tectónica, así como pola acción fluvial.
Trátase dunha área industrial.
Trátase dunha área pantanosa, drenada e habilitada para a agricultura.
Trátase dunha área que se inunda todos os anos.
Tsar de Bulgaria, fillo e sucesor de Simeón de Bulgaria.
Tsar de Bulgaria.
Tsar de Rusia, fillo de Boris.
Tsar de Rusia, neto de Pedro de Rusia e fillo de Aleixo.
Tsar de Rusia.
Tsar ruso, fillo do Tsar Iván o Terrible e de Anastasia Romanova.
Tsarina de Rusia.
Tui presenta unha estrutura económica bastante diversificada.
Ucraína converteuse nunha provincia máis de Rusia.
Un elemento moi característico foi a cestería, que se realizaba cunha técnica moi elaborada.
Unha actividade en claro ascenso e con perspectivas de futuro é o turismo.
Unha aposta progresista, galeguista e universalista.
Unha aproximación ao capitalismo galego e Autonomía e necesidade de control do aforro galego.
Unha aproximación sociolingüística.
Unha boa parte das súas novelas foron levadas ao cine.
Unha boa parte dos cedeirenses viven na vila capital.
Unha boa parte dos terreos está dedicados á gandería temporeira.
Unha característica da rede urbana californiana é a súa concentración en grandes aglomeracións urbanas.
Unha concepción semellante é perceptible na súa obra arquitectónica.
Unha conxuración militar obrigouno a abdicar e a saír de Bulgaria.
Unha costa recortada e con moitos baixíos contribúe a agravar as consecuencias dos naufraxios.
Unha cuarta parte desta igrexa foi doada por Arias Núñez ao mosteiro de Carboeiro.
Unha das características da súa cultura é o uso dos tambores na Semana Santa.
Unha das praias ao pé da Punta de Santa Marta, xunto a Praia Ladeira.
Unha das salas do Museo Provincial leva o seu nome.
Unha das súas composicións poéticas foi premiada nas Festas Minervais de Santiago de Compostela.
Unha das súas fillas era Olimpia, nai de Alexandre o Grande.
Unha das súas obras máis coñecidas é "A orixe da pintura".
Unha das súas principais riquezas son os xacementos de chumbo, cinc e ferro.
Unha esperanza para Galicia e Educación democrática ou barbarie.
Unha expedición musulmá contra el foi derrotada en Covadonga.
Unha fotobiografía, A memoria de Santiago: álbum de postais e Para ler a Castelao.
Unha fotobiografía.
Unha gran parte da poboación dedícase a actividades relacionadas co turismo.
Unha historia da Compostela moderna.
Unha industria mecánica en ascenso é a montaxe de automóbiles.
Unha inscrición lembra que traballou en Delfos.
Unha luz no Atlántico.
Unha maneira singular de mostrar o contraste permanente entre idealismo e realidade social.
Unha mención especial merecen os organistas, músicos sempre de grande actividade nas catedrais españolas.
Unha nova e orixinal versión procede de "Merlín e familia" de Álvaro Cunqueiro.
Unha parte das súas obras publicáronse en Lisboa en seis volumes.
Unha parte das súas reliquias venéranse en Breda.
Unha parte do territorio é bosque, aínda que está preservado.
Unha parte dos seus escritos foron condenados polo Concilio de Constantinopla.
Unha parte dos seus poemas foron impresos en Rimas xunto cos do seu irmán.
Unha persoa cos catro humores en perfecto equilibrio mantense sa.
Unha ponte ferroviaria e outra vial unen o centro con terra firme.
Unha porcentaxe importante da poboación inicial é de orixe alemá.
Unha porcentaxe importante da súa poboación é kurda.
Unha rama pasou a Colombia.
Unha rebelión interna obrigouno a buscar a axuda de Inglaterra.
Unha revolta da Bética obrigouno a transferir a capital a Mérida.
Unha sinalada vitoria en Guadalajara valeulle o ascenso a xeneral.
Unha terceira área era a ribeira do Berbés, asentamento de pescadores de longa tradición.
Unha vez aceptada a empresa comezaron as negociacións.
Unha vez de volta na península, outorgáronlle o título de conde de Sotelo.
Unha vez derrocado Focas, o Emperador Heraclio tratou de recobrar os territorios perdidos.
Unha vez disolto o grupo, realizou unha serie de proxectos en formato profesional.
Unha vez en España, xa non volveu recuperar os seus poderes.
Unha vez finalizado o proceso independentista, trasladouse a España.
Unha vez no poder organizou a milicia cidadá revolucionaria e refixo a administración local.
Unha vez papa, non respectou a capitulación electoral favorable ao conciliarismo.
Unha vez rematada a contenda, pasou quince meses no cárcere.
Unha vez restablecido o absolutismo, reuniu nun volume os seus escritos anticonstitucionais.
Unha vez sometidos axudaron aos portugueses a conquistar os territorios interiores ocupados polos tapuios.
Unha vida en rebeldía.
Unha vida por Galicia.
Unha visión aguda e vertixinosa de Galicia, da que foi comisario.
Unha visión dende Galicia.
Unidas ao continente ata épocas xeolóxicas recentes, son estruturalmente unha parte de Europa.
Urbanisticamente, foi cando a cidade configurou unha división territorial especializada.
Utilizou unha linguaxe coloquial con raíces no modernismo e no folclore.
Van Henkeren identificou unha industria de cuarcitas e gres tallados por unha soa cara.
Vencido por unha alianza de Perú, Arxentina e Chile, foi desterrado a Europa.
Viste de pontifical, con palio e tiara e cunha pía bautismal como atributo persoal.
Viste indumentaria episcopal e como atributos persoais, un prisioneiro ou unha muller aos pés.
Viviu durante sesenta anos nunha cova e alimentouse só de dátiles.
Viviu nunha cova e predicou contra o arianismo.
Viviu nunha cova en Mozón.
Viviu nunhas illas próximas a Caldas de Reis.
Viviu unha vida de recollemento e de oración.
Volveu a Francia desde onde dirixiu unha nova expedición ao golfo de México.
Xa na Idade Media hai unha mención ao respecto.
Xa vello, houbo de fuxir a causa dunha rebelión popular.
Xacemento prehistórico de Novo México, onde foron achadas algunhas panochas dun millo primitivo.
Xefe do goberno, intentou unha política social conciliadora, pero fracasou e dimitiu.
Xefe dunha escuadrilla aérea durante a Primeira Guerra Mundial, ascendeu a xeneral.
Baviera comprende tres grandes rexións naturais, limitadas no leste por unha orla montañosa.
Morfoloxicamente é unha terra alta formada por grandes relevos calcarios.
Xeografía: O arquipélago é unha formación coralina, feito excepcional nesta latitude.
Xeografía económica: A comarca do Condado presenta unha estrutura económica moi diversificada.
Xeografía económica: Os indicadores socioeconómicos volven ofrecer unha uniformidade matizada só en pequenos detalles.
Xeografía económica.
Xeografía física.
Xeografía humana.
Islandia presenta unha alta taxa de crecemento natural.
Xeografía humana e económica.
Cultural e socialmente, os países escandinavos posúen unha relativa homoxeneidade.
É un país moi poboado e cunha densidade moi irregular.
Xeoloxicamente correspóndese cunha gran dolomía, o que a converte nun fenómeno excepcional en Galicia.
Xeoloxicamente, presenta unha alternancia de gneis e xistos.
Xornal con traxectoria independente, conseguiu e conservou unha notable audiencia.
Xunto a ela desenvolveuse unha pintura sobre táboa destinada á decoración dos retablos.
Xunto a unha rica agricultura, desenvólvese unha importante industria.
Xunto con María Freire creou unha primeira colección de muller.
Xunto cunha tradicional artesanía, ten industrias téxtiles, farmacéuticas e de vidro.
Xurdiu a raíz da construción dunha fábrica metalúrxica, preto de minas de carbón.
Xurdiu unha burguesía mercantil que estimulou a modernización das estruturas sociais.
Zanuso, unha exposición sobre deseño industrial italiano en Londres.
Zaragoza, ben situada nunha encrucillada de camiños, potenciou o crecemento absoluto da rexión.
Zola Nana, onde reflectiu unha influencia naturalista que comparten outros filmes da primeira época.
Á fronte do estado sitúase unha monarquía federal que non ten carácter hereditario.
É a cidade máis grande do país conformando unha aglomeración urbana.
É a súa unha poesía que busca a perfección formal.
É ademais unha encrucillada ferroviaria, de estradas e ten aeroporto internacional.
É autor ademais dunha abondosa e orixinal produción lírica que inclúe madrigais, sonetos etcétera.
É autor dun tratado onde expón o proxecto dunha nova teoría médica.
É autor de catro recompilacións de poesía e dunha antoloxía da poesía árabe.
É autor de numerosas poesías relixiosas e profanas, dunha forte influencia árabe.
É autor de tratados médicos e dunhas memorias.
É autor dunha Colección matemática en oito volumes.
É autor dunha cosmografía e dunha miscelánea das súas viaxes.
É autor dunha das primeiras compilacións de cuartetas místicas da literatura persa.
É autor dunha extensa obra literaria que abrangue todos os xéneros.
É autor dunha extensa obra relixiosa.
É autor dunha extensa obra sobre diversos aspectos da historia literaria e teatral.
É autor dunha famosa epístola en verso.
É autor dunha obra moi copiosa, fundamental nos estudos xermanísticos.
É autor dunha tradución anotada e comentada da Biblia, denominada a Biblia de Alba.
É autor dunha versión do Tristán, do que só se conserva unha parte.
É autor dunhas Memorias que reflicten a vida francesa na época do Directorio.
É autor dunhas vinte e cinco cancións amorosas.
É autor tamén de poemas cómico-satíricos e de correspondencia e dunha serranilla.
É autor tamén dunha escolma de escritos extracanónicos e apócrifos da Biblia.
É autora de Cantares, unha achega á poesía infantil.
É autora dunha guía didáctica sobre as marionetas titulada "Taller de monifates".
É cabeza de partido xudicial e centro dunha rica comarca agrícola e gandeira.
É característica destas prácticas a kiva, unha habitación subterránea dedicada á vida espiritual.
É centro comercial dunha área agrícola e posúe unha rede de industrias.
É centro dunha rexión produtora de gran, viño e gando.
É centro dunha zona agrícola e gandeira, onde se desenvolveu unha industria alimentaria.
É considerado pola revista Forbes como unha das persoas máis ricas do mundo.
É esencialmente unha chaira aluvial formada por cinco afluentes do Indo.
É importante a avicultura, que se converteu nunha actividade económica de primeira orde.
É o autor dunhas memorias.
É o autor dunha descrición climática de diversos países islámicos.
É o centro agrícola dunha fértil rexión onde o tabaco é o cultivo principal.
É o centro comercial dunha ampla área agrícola.
É o centro comercial dunha rexión agrícola e gandeira.
É o centro comercial dunha rexión agrícola que produce café, algodón, arroz e legumes.
É o centro comercial dunha rexión vitícola.
É o centro comercial dunha zona agrícola sobre o Kupa, afluente do Sava.
É o centro dunha comarca agropecuaria.
É o centro dunha comarca agrícola e mercado de cacao, café e produtos cárnicos.
É o centro dunha comarca agrícola e mineira.
É o centro dunha comarca gandeira.
É o centro dunha comarca hulleira.
É o centro dunha das rexións máis fértiles de Ecuador.
É o centro dunha importante comarca vinícola.
É o centro dunha importante rexión agrícola.
É o centro dunha rexión agrícola e forestal.
É o centro dunha rexión agrícola, gandeira e comercial.
É o centro dunha rexión agrícola, núcleo industrial e centro comercial.
É o centro dunha rexión agrícola.
É o centro dunha rexión petrolífera.
É o centro dunha rexión produtora de cacao.
É o centro dunha rexión produtora de caucho.
É o centro dunha rica rexión agropecuaria, con importantes industrias alimentarias.
É o centro dunha rica rexión agrícola e gandeira.
É o centro dunha rica zona vinícola.
É o centro dunha zona agrícola e gandeira, onde a pesca tamén é importante.
É o centro dunha área agrícola e núcleo industrial.
É o centro dunha área moi industrializada.
É o centro económico e cultural dunha das maiores áreas metropolitanas de Alemaña.
É o centro industrial dunha zona de extracción de carbón.
É o mercado agrícola da rexión e ten algunha industria.
É o mercado dunha fértil comarca agrícola.
É o mercado dunha rexión agrícola e un importante centro comercial rexional.
É o mercado dunha rexión en que se cultiva arroz, trigo, algodón e liño.
É o principal mercado dunha rexión eminentemente agrícola e gandeira.
É principalmente unha rexión agrícola e gandeira.
É principalmente unha área residencial.
É sede da Universidade do Pará, onde se desenvolve unha importante investigación agropecuaria.
É sede dunha das universidades de maior prestixio da Península Escandinava.
É tamén autor dunha novela.
É tamén posible que a crónica se inspirase nunha narración normanda máis antiga.
É tamén unha encrucillada de estradas e de ferrocarril.
É un cantón moi poboado cunha maioría de poboación urbana de lingua francesa.
É un centro agrícola e gandeiro, cunha industria diversificada.
É un centro comercial da chaira de Cilicia e posúe unha refinaría de petróleo.
É un centro comercial de gran e algodón, con algunha industria lixeira.
É un centro comercial dunha fértil comarca agrícola, cunha importante industria téxtil.
É un centro comercial dunha importante rexión agrícola.
É un centro comercial dunha área agrícola e mineira.
É un centro comercial dunha área agrícola.
É un centro comercial e administrativo, ademais de estación terminal dunha liña férrea.
É un centro comercial e industrial nunha rica zona agrícola.
É un centro comercial e industrial, e a cabeceira dunha importante comarca vinícola.
É un centro comercial e porto fluvial na beira dereita.
É un centro industrial cunha grande actividade nos sectores metalúrxico, químico e do papel.
É un centro industrial e comercial da rexión e unha gran produtora de cobre.
É un centro industrial e unha rica comarca agrícola.
É un centro mineiro e ten unha central térmica.
É un centro pesqueiro e turístico que conta cunha estación balnearia.
É un estado unitario cunha administración descentralizada.
É un importante centro turístico e unha das estacións balnearias máis importantes de Francia.
É un importante porto, cunha grande actividade comercial.
É un núcleo industrial e de investigacións hortícolas, e unha gran produtora de laranxas.
É un núcleo industrial, cunha fábrica de vehículos, vagóns de tren, maquinaria e confección.
É un país pouco poboado, cunha poboación que está distribuída de xeito desigual.
É un porto fluvial e centro dunha extensa zona arroceira e algodoeira.
É un porto no Mar Negro e centro dunha importante zona balnearia e turística.
É un termo administrativo e comercial, capital dunha comarca agrícola.
É unha actividade de baixa produtividade.
É unha actividade gandeira intensiva, altamente tecnificada e favorecida pola crecente concentración parcelaria.
É unha antiga residencia real e un centro do budismo laosiano.
É unha antoloxía da súa obra anterior.
É unha base naval e áerea.
É unha cara ben coñecida da produción cinematográfica galega.
É unha chaira de outeiros suaves con concas endorreicas salinas que secan no verán.
É unha cidade agrícola onde destacan os cultivos de cereais, cacao e algodón.
É unha cidade comercial e administrativa, fortemente especializada no sector terciario.
É unha cidade con funcións portuarias e industriais.
É unha cidade de función eminentemente portuaria.
É unha cidade de funcións basicamente terciarias.
É unha cidade dormitorio e un centro industrial.
É unha cidade esencialmente industrial.
É unha cidade industrial, fundamentalmente dedicada á fabricación de armas.
É unha cidade industrial.
É unha cidade mineira que desenvolveu unha industria importante.
É unha cidade moderna e ten no centro o orixinario establecemento francés.
É unha cidade moderna, que naceu coa industrialización, e que posúe carbón e siderurxia.
É unha cidade portuaria situada no Mar Negro, rica en augas e fangos medicinais.
É unha cidade portuaria, con industrias téxtiles, químicas e mecánicas.
É unha cidade portuaria.
É unha cidade principalmente administrativa e turística.
É unha cidade principalmente residencial e de carácter administrativo.
É unha cidade renacentista e barroca.
É unha cidade residencial ao norte de Detroit.
É unha cidade residencial.
É unha cidade turística e o seu porto é un dos mellores das Antillas.
É unha cidade turística pola proximidade aos cadoiros do Rin.
É unha colonia penitenciaria.
É unha cubeta de alteración deprimida respecto ao seu contorno.
É unha das autoras máis representativas da psicoloxía do eu.
É unha das bases máis importantes da frota pesqueira xaponesa.
É unha das cidades santas dos musulmáns.
É unha das extensións de terreo cultivable máis grande do mundo.
É unha das figuras públicas máis destacadas das matemáticas contemporáneas.
É unha das grandes figuras do barroco americano.
É unha das principais bases do turismo de montaña e de alpinismo de Rusia.
É unha das principais rexións agrícolas de Arabia Saudí.
É unha das rexións agrícolas máis fértiles da República Federal de Iugoslavia.
É unha das rexións máis ricas e poboadas de Romanía.
É unha das santas antigas no culto hispánico.
É unha das sete cidades sagradas hindús.
É unha das súas realizacións máis destacadas.
É unha das zonas máis ricas en carbón de China oriental.
É unha depresión que se divide en diferentes comarcas.
É unha estación de deportes de inverno e balneario.
É unha estreita franxa de terra cinguida ao mar.
É unha formación granítica.
É unha illa de orixe sedimentaria, formada por arxilas e areas.
É unha illa montañosa e cuberta de bosque.
É unha illa montañosa e de orixe volcánica.
É unha illa montañosa, con costas altas e rodeadas de escollos coralinos.
É unha illa montañosa, continuación xeolóxica da península de Sorrento.
É unha illa montañosa, de orixe volcánica.
É unha illa volcánica e montañosa, con costas recortadas e cubertas de bosque.
É unha importante base naval.
É unha importante cidade dormitorio e polo industrial.
É unha importante cidade portuaria, con estaleiros e industrias químicas.
É unha importante conca mineira e núcleo industrial.
É unha importante estación climática e termal.
É unha importante estación invernal e centro turístico de veraneo.
É unha importante vía de comunicación.
É unha importante área de caza maior.
É unha monarquía absoluta hereditaria: o soberano exerce os poderes executivo e lexislativo.
É unha montaña santa do budismo desde a dinastía...
É unha mostra do gótico mariñeiro.
É unha obra acrítica, pero relevante para o estudo da épica castelá.
É unha prolongación cara ao oeste da cordilleira oriental andina de Colombia.
É unha república de tipo presidencial.
É unha república parlamentaria.
É unha república unitaria de tipo presidencial.
É unha rexión agrícola e gandeira, con prados e bosques.
É unha rexión agrícola e gandeira, onde Flensburg é o centro máis importante.
É unha rexión agrícola, forestal e industrial.
É unha rexión agrícola, gandeira, mineira e industrial.
É unha rexión de bosques.
É unha rexión de relevo de costas, carstificada, cunha vexetación de sabana e estepa.
É unha rexión dedicada á sericultura e ao cultivo de árbores froiteiras.
É unha rexión esencialmente agrícola que produce viños rosados de boa calidade.
É unha rexión especialmente montañosa, con abundantes bosques foliáceos e prados alpinos e subalpinos.
É unha rexión fundamentalmente mineira: xacementos de nitratos, prata, xofre, mármore, cobre etcétera.
É unha rexión montañosa.
É unha rexión pobre e marxinada.
É unha rexión produtora de algodón, cereais e froita.
É unha rexión rica en ferro e manganeso.
É unha rexión urbanizada, industrial e comercial, cunha poboación moi densa.
É unha terra pouco produtiva e pouco desenvolvida industrialmente.
É unha vasta rexión, moi fértil e densamente poboada.
É unha vila que concentra poboación dedicada fundamentalmente aos cultivos de regadío.
É unha zona de agricultura e gandería, combinada cunha certa actividade industrial.
É unha zona de altiplano.
É unha zona de industria e pesca.
É unha zona de oliveiras.
É unha zona de pesca de ostras perlíferas.
É unha zona fértil, que permite o cultivo de cacao, café e plátanos.
É unha zona residencial e turística.
É unha zona rica en bosques de aciñeiras, piñeiros e eucaliptos.
É unha zona rica en bosques, cunha certa presenza de actividades gandeiras e agrícolas.
É unha área agrícola e núcleo industrial.
É unha área cultural, quizais a máis primitiva de América, considerada marxinal.
É unha área de agricultura primitiva asociada coa caza, a pesca e a recolección.
É unha área de chairas fértiles, esencialmente agrícola.
É unha área lingüisticamente diversificada.
É unha área moi húmida e a temperatura é elevada.
É unha área predominantemente agrícola, con cultivo de cereais e froitas.
É unha área residencial para os traballadores de Nápoles.
É unha área rica en chumbo.
É unha área seca e árida coa excepción do extremo norte, de pluviosidade moderada.
É unha área urbana residencial, con numerosos parques e espazos de ocio.
É, ademais, unha relevante encrucillada de comunicacións.
É na forma onde o trobador amosa unha maior habilidade.